龙耀阁 变身小说专题文学网

<无限之来自大唐的伪娘>


作品相关 该死的加班！！！

    该死的加班！！！今天没的更了，到1月15号前，我都要加班，每天工作12个小时。而且过年前都没的休息。所以……在15号前我的更新不会稳定，2，3天才有一更……抱歉了，生活就是如此。不上班哪来钱啊~

作品相关 过几天就不加班了……到时候在恢复更新吧~

    过几天就不加班了……到时候在恢复更新吧~实在撑不住了~一章分几天写的话，不知道写的什么东西，前言不搭后语，拿不出手啊……所以，还是质量点好，我又不是求更新快冲榜的类型。只是为喜欢这本书的人写的~所以，宁愿要质量，不要速度！！！接下来我会恢复幽默，恶搞还有邪恶~嘎嘎！！！邪恶的邪恶的邪恶！！！

正文 第一章 穿越成了师妃暄

    百无聊赖的在电脑前搜索着自己想看的YY小说。已经在家宅了一年又3个月零8天的陆君圣无奈的点击又关闭着一个又一个的窗口。

    “完全没有自己想看的类型的啊！！！”最后将起点的网页关闭之后，陆君圣往后一倒，躺在了床上，思考着该如何打发今天剩下来的时间。

    看动漫？能看的基本都看完了，新番动画如果每天出10集，那还可以。可惜是10天也有可能不出一集。等待啊，真是一件不爽的事情。

    拿过一包零食，拆开来就往嘴里塞。陆君圣开始了很久没有过的思考。

    “未来啊。我的未来是什么呢……总不能一直当个宅吧！嗯，是时候考虑去找个工作了。”

    不错，知错能改，善莫大焉。

    “算了，头疼。过几天再想工作的事情吧。睡觉。”

    睡梦朦胧中，地动山摇。一个巨大的物体撞在了熟睡中的陆君圣身上，随后，一切都烟消云散了。

    当陆君圣醒来的时候，突然感觉到一阵寒冷。奇怪，虽然现在已经是11月，但是也没到冰天雪地的地步啊？怎么一睁开眼，就变成了北国冬天呢？

    不对啊！！我不是在床上么？我的被子呢？我的床呢？我的电脑呢？这里是什么地方？救命啊！！！！

    极力的求救的陆君圣发现了一件更加奇怪的事，自己的声音……怎么变成这样了？

    还有，这是什么？这么小的手，白白嫩嫩的。

    “不要啊！！我不要变成婴儿啊！而且是在冰天雪地里被遗弃的婴儿！救命啊！！！”

    声嘶力竭的陆君圣也只能发出婴儿哭叫的声音，虽然洪亮，但是想来在这荒无人烟的雪地里，即使声音再洪亮，也是死定了。

    “完了。等死吧。”渐渐的喊叫的没有力气的陆君圣，被冰冷的感觉笼罩着。不久，他再次睡去。这次，似乎就要一睡不醒了。

    “咦?师傅！那边有个小婴儿。快过去看看！”

    “无量寿佛……”

    这就是陆君圣失去知觉前最后听见的话。

    不知道过了多久，陆君圣再次的苏醒过来。一个翘翘的突起挤到了自己的嘴边，暖暖的，很舒服。

    不假思索的，陆君圣将自己的小嘴凑了上去，狠狠的吸了起来。一股香甜的乳汁从突起处流入嘴巴里，随着食道进入胃里。不知道饥饿了多久的陆君圣总算是感觉到了一丝存活的感觉。更加努力的吸了起来。

    “哎呀，这个小不点看来是真的饿坏了呢。也难怪，在冰天雪地里也不知道呆了多久。这次能够活下来，还真的是顽强呢。普通的婴孩早就禁不住寒冷儿死去了吧。不过，小家伙吸的时候还真不客气呢。哎哟！小淘气，不要用咬的啊。”

    吃饱喝足，陆君圣打了个饱嗝，这才好奇的打量起给了自己一餐饱饭的救命恩人。

    这是一个皮肤雪白的美丽妇人，一只露在衣服外面饱满的乳房就是刚刚喂饱自己的粮食了。而另一只乳房也没有闲着，另外一个婴孩正努力的吸允着。

    一个身着白色道袍，如同不食人间烟火般的仙子坐在佛像前的蒲团上，对跟前的一个约17，8岁的年轻女子道：“清惠，你这次前去，见到秀心没有？”

    这个同样如同被柔和的白光照耀着的绝色女子道：“师傅，清惠此次并没有见到秀心师姐。石之轩将我拦在了屋外。但是秀心师姐给过我暗示。她说她自有想法，让我们不要再去管她了。”

    佛像前的女子叹了口气道：“秀心看来是动了真情啊。她肯为石之轩生下女儿，看来自有计较。石之轩已经无需忌惮了。愿意和秀心在一起的石之轩已不再可怕。到是你，清惠，宋缺的事情怎么样了？”

    梵清惠沉没了许久，低声道：“弟子自有计较。师傅不用担心。”

    白惠兰“嗯”了一声，随即不再发言。

    许久，等到梵清惠退出佛堂前，白惠兰才悠悠道：“临灵，将那个婴孩交给清惠照顾吧。顺便帮孩子取个名字。这2个孩子将会是静斋的传人。务必照顾好。”

    “是，师傅。”梵清惠从临灵的怀中将已经吃饱了的陆君圣抱了起来。转身离开了。

    而刚刚吃饱喝足的陆君圣则在努力的想着：“怎么这名字这么熟悉啊？梵清惠？好像是什么书里的人的名字么。难道是巧合？”

    梵清惠来到自己的小屋内，将陆君圣小心的放在了自己的床上。随后对着窗外的雪发呆。

    许久，梵清惠叹了口气：“这就是我的命啊。宋缺，我们终究有缘无分！”

    “宋缺！！！！OH，SHIT！我知道是什么回事了！”陆君圣挥舞着自己的小手，兴奋的道：“这就是传说中的大唐双龙传啊！穿越了！我也穿越了！！哈哈哈哈！”

    梵清惠将自己的烦恼放在了心里，转而逗弄起笑的正开心的陆君圣起来。

    “小家伙笑的好开心呢。好可爱啊。不过，长大后你可能就不会再这么笑了。静斋的传人，不是那么好当的哦。小家伙，让我给你起个名字吧。

    梵思宋？讨厌！我在想什么啊？

    纪晓岚？嗯，有点别扭。

    不如，叫师妃暄？嗯，不错！从今天起，你就叫师妃暄了。妃暄！可爱的妃暄！”

    陆君圣刚刚还在笑的开心，突然听到梵清惠的一番话，如同被10颗核弹轰炸了一般，嘎吱一声，抽了过去……

    “咦？这小家伙怎么又睡着了？也是，小孩子是喜欢睡觉的。妃暄，我希望以后不会遇到像我一般的烦恼。希望你一直能这么笑……”

    在陆君圣睡着，哦不，是抽了过去的时间里。师妃暄这个名字已经被整个慈航静斋的人所知晓了。就连来做客的净念禅院的和尚都知道了慈航静斋捡到了一个天生携带着强横内力的婴儿，名字叫做师妃暄。

    似乎穿越成婴儿的陆君圣能够长时间呆在雪地里而不死的秘密就是天生具有内力的原因呢。一般婴儿就算不冻死，也早饿死了。难道这就是穿越的好处？

    每次一醒过来，陆君圣就向梵清惠抗议，他不要叫师妃暄，他要叫徐子陵！

    但是梵清惠和一众慈航静斋的尼姑们完全不给他辩解的机会，不是揉，就是捏。穿越的另外一个好处似乎就是皮肤好，弹性足。这样的优点使得陆君圣被静斋除了白惠兰之外的所有人都惦记上了。只要有机会，他的脸蛋总是红的，被捏红的。

    8个月的时候，陆君圣终于会说话了。他说的第一句话就是：“我，我，妃暄！”其实他是想说“我不是师妃暄！”可惜很久没有说话，外带小孩子还没发育完全，所以话也说不完整，也说不全。

    不过，梵清惠却高兴坏了，这小家伙，这么早就会说话了，而且还会说自己的名字。真是天才！

    虽然很不忿自己的名字是师妃暄，但是，他对于自己现今的生活还是很满意的。

    “师傅，妃暄是男孩子，为什么要叫这么女性化的名字啊？妃暄可以换个名字吗？比如徐子陵之类的？”

    梵清惠：“妃暄，不要老是在为师的耳边啰嗦。还不快去习武？即便你这么早就达到了剑心的境界，也不能懈怠。未到剑心通明的境界，为师是不会对你松懈的。还有，师妃暄是为师帮你起的名字，你有什么意见吗？”

    师妃暄（也就是陆君圣）抹了抹额头的大汗：“没，没意见。不打扰师傅静修了。妃暄这就出去练武。”

    8岁的师妃暄已经长的很高了，大约135CM的样子。这让他开始幻想起来，在他16岁的时候，或许已经长成又高又帅的大帅哥了。再加上剑典的魅力加成效果，那美女什么的还不是滚滚而来？

    而那个和自己同年并且吃的同一个人的奶水长大的静斋传人师梦瑶还是个矮冬瓜。一天到晚跟在自己的屁股身后到处跑。不过这个丫头似乎也是个天才，8岁的时候也达到了剑心的境界。虽然达到的时候要比自己晚半年。不过，师妃暄已经确定这个师梦瑶就是原本的师妃暄了。只是自己这个外来者抢了她的名字而已。

    难以想象这个可爱的矮冬瓜以后会成为操控天下大势的师仙子。还好自己不是真的叫徐子陵，不然长大了肯定被她牵着鼻子走。

    15岁的时候，师妃暄达到心有灵犀的境界。正式成为了先天高手的一员。但是让他比较气馁的是，师梦瑶这个原本的师妃暄，竟然比自己早了2个月进入心有灵犀的境界。

    而且，15岁的师妃暄，竟然只有1米60左右的身高，7年的时间就长了那么点……喉结也没长出来，声音还是那么清脆。最上别说胡子了，连汗毛都没有。这让憧憬着成为绝世大帅哥的师妃暄失望至极。

    “或许，再过几年会好点吧。”师妃暄这样安慰自己道,“男生发育晚，我只是发育晚而已……”

    阳光明媚的中午，师妃暄坐在崖壁上感受着山风的吹拂。深吸一口气，他努力将自己与大自然融合在一起。

    “一定要比那个丫头先一步到达剑心通明的境界!如果这次输给她！我就，我就，我就练葵花宝典去！”

    暗自打气，师妃暄正努力向武学的更高境界前进。

    “妃暄，速回。”山下传来梵清惠的声音，师妃暄赶紧站了起来。体内真气急转，师妃暄觉得身体似乎化成了风，在树林间飘过。不一会，便回到了静斋。

    “师傅唤徒儿何事？”

    15年过去了，梵清惠的脸与15年前没有什么变化，唯一的变化或许就是她的心态。师妃暄看着她，仿佛看到了自己的师祖白惠兰。她们的眼神，已经无限接近了。

    “妃暄。现今天下已乱，你与梦瑶乃是静斋这一代的传人。是时候下山走动了。由于你是静斋唯一的男弟子，所以，我也不强求你什么。但是，梦瑶下山后，你要在暗中护佑着。虽然她也到达了心有灵犀的境界，但是毕竟在内力方面不及你甚多。

    那魔门高手众多，或许有对梦瑶不利的。就由你来打发了。”

    “是，师傅。”

    “你出去吧。唤梦瑶进来。”

    躬身退出。终于，终于可以下山了！

    梦瑶在师傅的屋子里密谈了许久。我知道为什么师傅不让我一样参与天下大势。

    一是我不是女人，效果没有梦瑶好。二是师傅还是不想让我步其余静斋传人的后尘。师傅还是疼我的……

    可以说，我的性别与师傅的关爱让我不用像其他静斋传人一样过着痛苦的下半辈子。但是，要出的力还是要出的。比如与魔门的对抗。估计还要帮梦瑶做许多苦活累活，偶尔杀人放火等等。

    但是总的来说。我比梦瑶幸福很多。佛祖保佑……希望以后徐子陵和梦瑶能幸福。虽然那不太可能。

    “师姐！我好羡慕你。”在离开前的一夜，梦瑶对我说，“但是命运注定我要面对的比你多。而且，师傅说我可以吩咐你做些事。”

    我怀抱虚空剑飘逸的踏在一棵桃树的枝叶上，很潇洒的道：“师妹，只要是我做的到的事。我肯定帮你办到。还有，不要叫我师姐，我是你师兄！”

    “师姐，我想……让你下山后也继续这样的打扮不许换。”

    “扑通！”我从树上跌了下来!

正文 第二章 下山

    “师姐，你长的这么好看，怎么会是一个男人呢？你当男人实在是太可惜哩。”

    “多嘴。不说这些你的嘴是不是发痒啊？”我不悦的道，“从小到大都要揭我的疮疤。长的俊秀难道也是我的错吗？等师兄我发育好了，泡上几个美女嫂嫂给你看。”

    “师姐，我还是不理解你说的泡。女人可以泡的吗？放在水里泡泡就会死心塌地的跟着你吗？那我此次下山不是只要把那些人放到水里泡泡，天下就一统了？”

    “嗯，那个……你当我以前说的话都是放屁吧。”

    “师姐，你喜欢放屁吗？”

    ……我已经无语了。很难想象原本的师妃暄是这么的……唠叨！完全没有师仙子的风范么。虽然外表看起来也是圣洁无比，令人赞叹。但是，心性完全是个小女孩。

    不过我知道，一旦到了山下，她就会变成那个我记忆里的师仙子。那个本该不染一丝凡尘之事，但是偏偏扎入其中不可自拔的师妃暄。让徐子陵想爱又爱不了，无可奈何的被牵着鼻子走的妃暄。

    呃，为什么我会感觉到糟糕呢？难道是因为现在我的名字叫做师妃暄的缘故？

    算了，不去想了，反正那些阴谋阳谋我是不管。我就是下山历练，当当保镖，打手之类的。

    我可不是智慧型的，估计就是现在还混的很渣的双龙都可以耍的我团团转吧。从3岁开始，我和梦瑶的智力对抗基本就没有赢过。所以对于阴谋类的东西，我是敬而远之。

    也可能是因为我这方面的缺陷，师傅才让我当个打手类的存在吧。

    帝踏峰山脚下，我和梦瑶站在一起。我有点气愤的是，这个丫头竟然还比我要高那么一点点!这让我男人的自尊受到了极大的挑战。

    “师姐，你是跟着我一起走呢？还是一个人行动？”

    “我可以换一身衣服么？静斋的衣服太显眼了。”

    师梦瑶皱了皱眉道：“不行！师姐，历代静斋传人出世都是这一身打扮。你可不能坏了规矩啊。还有，你不是答应过我的吗？你下山不能变装的。”

    “那你去试探那些人的时候，也穿着这一身衣服吗？还有，叫我师兄！”我怒了，在静斋还好。要是下了山还穿着静斋的衣服，再被这小妮子叫成师姐。那我的一世英名琪不是毁于一旦？要是变成真的师妃暄还好，可是，我可是正宗的男人啊！如果被人误会了是很难办的！特别是以后我怎么泡美女啊？还有，我可不想被侯希白那个小白脸画到他那把扇子上。

    “那么师姐，你要换衣服也行。但是只能换女装。怎么样？师傅说下山后你可要听我的哩。”师梦瑶笑的脸上都开花了。小酒窝甚至可以将世界上所有正常的男人都醉倒。当然，不包括我。

    别误会!我是正常的男人，虽然发育比较晚。只是我从小到大看的习惯了而已。小妮子，她全身上下都被我了解的清清楚楚。身上什么痣都没有。完全是白璧无瑕。咳咳，小时候洗澡时看的……

    我完全当她是小妹妹而已。而且是淘气的让我无奈的那种。

    “我觉定和你分开走。这样吧。你不是去洛阳吗？我就去扬州。”我是打定主意不和这个小恶魔一起了。不然可能被她忽悠的真的穿了女装，那样的话，脸可丢大了。

    “这样啊。师姐是想去调查杨公宝库的消息吗？相传谁能寻获得“杨公宝藏”便可一统天下。师姐此去要小心魔门。这一代阴癸派只有一个传人，她可能先找上你哩。”

    “知道了。还有，不要再叫我师姐了。已经到山下了。我们就此别过吧。”受不了她的“师姐”攻势。我决定远离她。

    “路上小心啊师姐。”

    扶了扶头上的斗笠。我头也不回的离开了。

    终于，不用被人叫师姐了！自由了！扬州，我来了！徐子陵，寇仲！我来了！

    不对……怎么有种投怀送抱的感觉……呃，真寒啊！

    到了扬州就把这身衣服换掉！

    宇文化及卓立战舰指挥台之上，极目运河两岸。此时天尚未亮，在五艘巨舰的灯炷映照下，天上星月黯然失色，似在显示他宇文阀的兴起，使南方士族亦失去往日的光辉。

    突然，一艘孤舟从战舰跟前漂过。那一袭白裳，将自己赤着的洁白脚丫放到飘荡的江水中洗涤的妖娆，将他的目光紧紧锁住。

    许久，他才将自己的眼神从那绝世的身姿上转移开来。

    “慈航静斋？她们为什么会来扬州？新一代的传人已经出世了吗？天下乱象已生，但是仍未到大乱的境地。是什么让她们在这里出现？难道……是杨公宝库？”

    站在他后侧的心腹手下张士和走过来道：“天亮前可抵江都，总管今趟倘能把《长生诀》取得再献给皇上，当是大功一件。”

    “圣上醉心道家炼丹的长生不死之术，实在教人可哂，若真有此异术，早该有长生不死之人，可纵观道家先贤，谁不是难逃一死。不过，此次我们到江都，可要注意这个人。或许，从她身上可以探到杨公宝库的下落。”

    刚刚从战舰旁边漂过的师妃暄是不会知道他已经被人盯上了的。虽然知道宇文化及会去扬州，但是宇文化及长什么样子，他又不知道。否则，如果被他知道自己已经和宇文化及见面了，就不会这么招摇的去扬州了。

    起码把慈航静斋的标志性道服换掉是肯定的。而从宇文化及口中，他来到江都的事情可能被更多的人知道。

    真是一个不知道低调的人啊……

    扬州城东一个杂草蔓生的废弃庄园中，大部分建筑物早因年久失修，风侵雨蚀、蚁蛀虫啮下而颓败倾塌，唯只有一间小石屋孤零零瑟缩一角，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之作。

    刚刚被言老大扁了一顿的徐子陵颓然躺在地上，抚着仍火烧般痛楚的下颚，问道：“究竟还差多少呢？我真不想再见到言老贼的那副奸样了。”

    寇仲尴尬道：“还差二两半共二十五个铢钱才行。”

    2个人又吐槽了许久才爬了起来，他们有一个很重要的地方要去——包子铺！

    南门的缮食档口中，贞嫂正忙得香汗淋漓，蓦地人堆里钻了个少年的大头出来，眉开眼笑的道：“八个菜肉包子，贞嫂你好！”

    此子正是徐子陵，由于他怕给老冯看到，故意弓着身子，比其他人都矮了半截，形态惹人发笑。

    幸好他的长相非常讨人喜欢，双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，嘴角挂着一丝阳光般的笑意。若非脸带油污，衣衫褴褛，兼之被言老大打得脸青唇肿，长相实在不俗，现在嘛！就教人不大敢恭维了。

    “没钱学人家买甚么包子？”

    徐子陵陪笑道：“有拖无欠，明天定还给你。”

    从贞嫂那拿到了6个包子，和寇仲一分。扬州双蛇准备开始逮肥羊。

    将一个匆匆赶路的老儒生身后的衣服割开，扬州双蛇喜笑颜开的溜了。

    而双蛇刚刚开溜，老儒生田文就被宇文化及抓住了。张士和发觉田文后面的衣服被割破，脸色一变：“不好，被扒走了。”

    然后就是宇文化及下令关闭城门，而师妃暄正好在城门关闭前进入了扬州城中。

    “还好赶上了。对地理不熟悉真是糟糕啊。走了不少冤枉路，害的我到现在衣服都没换呢。看样子，双龙应该快要开始跑路了吧。嘿嘿，正想看看傅君婥美人长什么样呢。机会来了！”

    来到了东门旁那道通往城外的暗渠。师妃暄躲在一边，看着寇仲与徐子陵像2条泥鳅一样钻出了城。不由得好笑道：“2个家伙还没配叫双龙啊。不如叫扬州2泥鳅？嘻嘻。

    ……奇怪，为什么我要嘻嘻的笑……”

正文 第三章 我要当爹

    午后的阳光晾晒着寇仲与徐子陵洗干净的衣服。而道家至宝《长生诀》则放在了一块石头上。

    2人在溪流里畅泳，洗涤着身上钻过暗渠时所沾染的污臭。

    两人终是少年心性，亡命到这离开扬州城足有七、八里的山林处，已疲累得再难走动，又以为远离险地，心情转佳。

    殊不知师妃暄已经躲在一边观看了许久。虽然身为男儿身，但是毕竟在静斋呆了足足16年，所以在扬州双泥鳅脱衣服的时候还是转过了头，闭上了眼。

    “奇怪，为什么我要转过去？可恶！这个习惯要改掉！”

    对于长生诀，我并没有什么觊觎之心。那东西只适合寇徐2人练，就算我搞到手，强练之下可能走火入魔。武功是贪多嚼不烂，我已经有剑典这一同样是四大宝典之一的绝世武学在身。长生诀对我来说的确没有用处。

    不过，我偷偷跟着这2人，一是想和大唐的主角结识一番，二就是看看那个高丽来的傅君婥。如果现在不看，以后可能就没的看了。

    双泥鳅戏水正欢，一声娇哼从岸边传来。2人乍一吃惊，往声音处看去，只见一位头戴竹笠、白衣如雪的女子俏立岸旁，俏目透过面纱，冷冷打量他们，一点没因他们赤身裸体而有所顾忌。

    师妃暄看着装扮与自己差不多的傅君婥，暗自笑道：“高丽的女人真开放啊。盯着光着身体的男人直看。就是我都要转过头去的哩。奇怪，为什么后面要加个哩字……”

    傅君婥问了一些关于石龙以及扬州城关闭城门的消息，随后离开了。

    双泥鳅也赶紧的找机会离开这里。最后，还是迫不及待的跳了江。

    两人先后掉进浪花翻腾的江水里，沉入水中。在急剧的江水里，两人挣扎浮到水面处。徐子陵眼前金星直冒，死命搂着寇仲的肩头，寇仲其实比他好不了多少，浮浮沉沉，猛喝江水时，已给江水带往下游十多丈处，不要说渡江，连把头保持在江面上亦有困难。眼看小命不保时，横里一艘渔舟驶了出来，同时飞出长索，准确无误地卷在寇仲的脖子处。

    寇仲本已给徐子陵箍得呼吸困难，江水又猛朝鼻灌进去，现在更给索子套头，以为给官兵拿住了，暗叫我命休矣时，耳边响起了一个好听的声音道：“蠢蛋！还不拿着绳索。”

    寇仲大喜，赶紧扯住了绳子，被船上的人一把将2个人拉上了船。

    2人伏在甲板上，只剩下了半条命。

    寇仲呻吟一声，哀求道：“我的观音大士女菩萨，求你作作好心，快点开船，恶人来了。”

    “嘣”的一声，我在寇仲头上敲了个大包。

    “不要叫我女菩萨。小心我打扁你。”虽然我是慈航静斋出来的，但我可不是很信佛。而且，我讨厌被叫做观音大士女菩萨。观音本来是男的，后来变成了女菩萨，这不是咒我呢么？

    寇仲缩了缩身体，随后才想到秘籍。摸索了一下，才放下了心。此时，徐子陵也醒了过来，得知《长生诀》无碍的消息，也放松了下来。

    “2个大笨蛋。逃命也不用跳江吧，如果不是我救了你们。你们这条命就没了。你们怎么报答我对你们的再造之恩呢？”我打定主意，要让双龙对我怀有崇敬之心。这样，以后梦瑶牵徐子陵的鼻子走的时候更容易点。我也可以少被那丫头使唤。

    “咦？是那个臭婆娘！”

    傅君婥就在我的船不远处。毕竟，原本是她救了这两条泥鳅的。

    而此时，十多骑也沿江追来，大喊着“停船！”。

    我和傅君婥均一动不动，置若罔闻，连头都不抬一下。我是故意装的，她是个性如此。不过效果出奇的好，2个小混蛋似乎被我镇住了。咩哈哈，高手就是这个姿态的。

    蓦地一声长啸，由远而近，速度惊人之极。

    傅君婥讶然道：“想不到中土还有如此高明的人物。”

    宇文化及声势惊人的如同一只大鸟般向渔舟扑了下来。强横的劲气将周遭的空气凝结如冰寇徐2人被冻的牙齿发抖。

    2条小舟被宇文化及的奇异漩涡劲与冲击的江水双重打击下倾斜打转，随时有覆舟之厄。

    傅君婥看了一眼丝毫没有泄露出真元的我与2条慌乱的泥鳅。

    “锵”的一声，傅君婥的长剑出鞘，千万道强芒，冲天而起，迎着宇文化及攻去。

    一番拼斗，宇文化及被逼退。寇徐2人对她已敬若神明，差点就要下跪膜拜了。

    “你受伤了。”修习剑典使得我的声音变得令人觉得柔和动听，潜意识里使得人们对我产生了信任与安全感。

    傅君婥头上斗笠四散碎裂，吐出一口鲜血，颓然倒在甲板上。

    随后又盘膝坐了起来，闭目暝坐。

    我将船靠了过去，伸出右手。傅君婥看了我一眼，然后上到了我的船上。

    “我要休息3个时辰。不要打扰我。”

    黯淡的月色下，寇徐2人挨作一团忍着饥饿与江风的侵蚀机械的掌着舵。

    我没有带什么食物，我是故意的。咩哈哈，我有内力支持，肚子不饿。不过等一会似乎就要下大雨了，船也会翻掉。

    果然，变的湍急的江水与暴雨将可怜的小舟给掀翻了。2个混蛋一个搂着像木头一样漂在江上的傅君婥，一个拖着我的手死命的挣扎着。

    这就是我的同患难计划。咩哈哈！他们叫傅君婥做娘，是不是应该叫我爹呢？杜伏威，这2个小子我先收下当儿子了。哇咔咔！

    躲过了宇文化及大船的追捕，寇徐2人到达岸边后，终于松了口气，随后也沉沉睡去。

    我看了看浸湿的衣服，还是先离开去漱洗一下。反正我也知道在哪里可以找到他们。在静斋里几乎养成洁癖的我可忍受不了湿漉漉的感觉。而且，这身碍眼的道服，的确要换掉了。至于梦瑶说要我穿女装的话，我才懒得理她。

    提气纵身，在树叶间飘荡着，化作一阵微风。这是我自创的得意轻功“若微风”。速度很快，轻飘飘的，缺点是只能在树的枝叶间如同微风般。在陆地上甚至不如静斋内传的普通轻功。

    飞快的赶到了丹阳城，找了间客栈住下。随后去了成衣铺买了些衣物。将梦瑶强行帮我插上的步摇拔掉，发髻散下。把耳环也褪下，甚至有点不习惯耳朵上没东西的感觉。

    将梦瑶送的步摇与师傅在小时候就给我耳环小心的包起来。随身携带着。

    我讨厌长发。因为我不会打理，静斋内的人又只会弄女式发髻。所以我就顶着这样的发髻十多年了。

    随意的将冠戴上。对着脸盆里的水摆弄了一番，总算戴正了。

    换上了普通的文士装扮，将师傅送给我的玉佩挂在了腰间。抓起了虚空剑，我就神采奕奕的出了门。

    宋阀，先去会一会宋师道他们吧。真想见见宋缺啊！师傅的老情人呢。咩哈哈！！

    “阿嚏！”梵清惠在静斋内打了个喷嚏。将怀中十多年前送给自己的一对玉佩中的一只拿出来轻轻的抚摸一番。随后长叹一声，放入怀中。对着佛像继续诵念着佛经。

    “不过，肚子饿了，先去吃饭。”

    随便找了间酒店，上了2楼，坐在临窗的一张桌子，点了些菜肴。

    十多张台子，一半坐满了人。其中一桌有一位衣饰华贵，一看便知是有身分地位的年青贵公子。

    “看什么看？我穿的很奇怪吗?”看见那个贵公子频频往我这边看来。我没好气的回瞪了一眼，那贵公子果然不好意思再看过来。我得意洋洋的拿起碗筷，一小口一小口的细嚼慢咽起来。在静斋的生活已经让我完全无法像个正在发育的男生一样大口吃饭。我有时候甚至想，是不是就是因为这样小口的吃饭导致了我至今没有发育呢？

    胃口比较小的我，桌子上还有很多菜肴没有吃完甚至没有开动。但是我却已经吃饱了。难道我的胃也没有发育？吃的都没有梦瑶多，难怪都没有她长的高。

    埋怨了自己一番，随后叫来小二结账。

    那夥计恭敬地道：“姑娘的账，早给刚才坐那张台的公子结妥，他们还刚刚走了呢。”

    “啪！”我掏出一贯五铢钱，掷在台上,冷冷的道：“我不需要别人给我结账。拿去。”

    其实是我已经怒了！我哪里像姑娘了？

    接着长身而起，迳自下楼去了。

    漫无目的的在丹阳城逛了一天，买了不少根本用不上的玩意儿。基本是什么好玩买什么，真是败家子。不过我背后是慈航静斋，还怕没有钱吗？咩哈哈！

    嚼着一串冰糖葫芦（本人也甚爱吃这东西，每次看到都买），手里还拿着几串，一步二摇的晃回了客栈。就等明天傅君婥他们到来了。

    对了，他们好像没钱吃饭的样子。明天请他们吃饭，让双龙对我的感恩更加大吧！！

    真想早点听见他们能叫我爹啊！咩哈哈！

正文 第四章 可不可以不要叫我二娘

    次日清晨，城门开的时候，傅君婥带着2个拖油瓶晃荡着进了城。

    3个人都饿着肚子。寇徐二人昨天好歹还吃了顿饱的，傅君婥可是饿了一天半了。

    好在大慈大悲的我从大清早就守候在了城门口，不然傅君婥就要去当铺了。

    “是你。”傅君婥在当铺门口看到了我，虽然我换了身装扮，但是她还是一眼认出了我。没办法，谁让我的眼神这么的纯洁无暇，如同初生般的婴儿令人难以忘怀呢？多亏了剑典的福，看过我眼睛的人基本上就不会忘记我的。

    “你怎么……”看到我一身文士打扮，傅君婥有点奇怪，随后又好像明白了什么似的。给了我一个明白的眼神。

    我有点哭笑不得，你到底明白了什么啊？

    “走吧，我请你们去吃饭。”

    站在一旁的寇徐二人一听到吃饭，立马欢呼起来。马上殷勤的过来拍马屁。不过显然他们也被我帅气的打扮给震慑住了。

    果然，人帅就是有底气啊。

    来到昨天那个酒楼，还是找的那张靠着窗户的台子。我让他们随意点菜，结果2个小子点了满满一桌。也不知道他们的肚子装不装的下。

    不过事实证明我是多虑了，一桌子的饭菜被这2个饿死鬼投胎的家伙吃的一干二净。

    徐子陵和寇仲吃的搓搓肚子，随后对望了一眼，对我和傅君婥抱拳道：“敢问两位大士高姓大名，我们也好有个称呼。”

    傅君婥手托巧俏的下颔，奇道：：“你两个小鬼不过是扬州城里的小光棍小流氓，为何说起话来总是老气横秋，装得文诌诌的一副穷酸样儿。”

    寇仲傲然道：“这叫人穷志不短，终有日我们会出人头地，看你还敢当我们是小混混吗？”

    我娇笑一声，双手托腮，好整以暇的看着他们2人道：“臭小子志气不小。我叫师妃暄。以后叫我师大哥好了。”

    傅君婥沉吟道：“师妃暄，妃暄。好出尘的名字。名字美，人更美。想不到中原竟然有如此美人。”

    “呃，那个……”我张嘴想解释。

    “哇，妃暄姐姐的名字果然好听。”徐子陵……不要用那么亮闪闪的眼光看我……

    “其实，是……”我继续被打断的话。

    “那个，师姐姐。我们还没谢过你的救命之恩，又欠了你的饱饭之恩。实在是太感激你了。”寇仲，我真的想把你打扁！可不可以让我说完话！

    “我说，我不是……”我急了！脸都急红了。

    “师姑娘。谢谢你的招待。但是，我想我应该告辞了。”傅君婥站起身来，向了辞别。

    算了，越解释越乱。

    不过如果就这么让她走了的话，那就不好玩了。那寇仲和徐子陵的娘不就没了么？我还想当他们的爹呢！但是，我知道她也放不下这2个臭小子。所以也不急。

    当下我豪迈的一抱拳：“傅姐姐，有缘再会。”随后转过身来，掏出20多两银子放在桌上对着那2个小子道：“念在患难一场，这些钱就当送给你们好了。现在天下虽是烽烟四起，但南方仍比较太平，这处终是险地，不宜久留，你们好自为之了。”

    随后我径自下了楼，看也没看那2个小子一眼。

    两人见我头也不回的决绝去了，既自卑又失落，交换了个眼神后，寇仲把银两拿起放入怀里，颓然道：“我们也走吧！”

    徐子陵亦恨不得可早些离开这伤心地，随寇仲急步下楼，来到街上，只见阳光漫天，人来人往，但两人心中却没有半丝温暖。

    以前在扬州城，生活虽然艰苦，又不时遭人打骂，但对未来总是充满希望。

    现在虽然自由自在，袋里亦有一笔小财，但却像虚虚荡荡，似是天地虽大，但却全无着落处。

    他们想再找到傅君婥与我的背影，多看一眼也是好的，但伊人芳综已渺，徒增失落的伤感。两人肩头互碰一下，怅然若失的朝出城的方向走去。

    忽感有异，香风吹来，傅君婥由后面插入两人中间，和他们并肩而行。两人心中暗喜，却不敢表示出来，更不敢出言相询。

    “你两人莫要想岔了，我只是怕宇文化及赶来，取了你们的《长生诀》去向那暴君邀功，才回来把你们再送远一程，这是为了对付宇文化骨，而不是对你两个小鬼有甚么特别好感。”傅君婥还在装冷酷，面冷心热的家伙。

    带着2个脸都笑开花的臭小子来到码头，傅君婥目光掠过城外码头旁泊着的大小船只，自言自语道：“为何这么多船由西驶回来，却不见有船往西开去？”

    2人定睛一看，均觉有异。周围的人都在议论纷纷。

    “啪。”肩膀上突然被人一拍，傅君婥心一紧，剑已出鞘。

    我头一侧，剑险险的从我耳边划过。“傅姐姐好快的反应。”

    傅君婥讶异道：“师姑娘，原来你真人不露相。好啊，早知你有如此高的武功，能够不让我察觉的来到我身后，还躲过我全力的这一剑。当初我就不该帮这2个臭小子挡下宇文化及这个大麻烦。”

    我摸了摸有点发红的脸，我一骗人脸就会不自然的红起来。看来这也是师傅不让我过多的参与到天下大势中去的缘故。像我这么纯洁的好孩子，还真的不适合哩。

    “好了，看你脸红成那样，我都有点不好意思了。好像是我的错似的。”

    “太好了，师姐姐也来了。这样我们就又可以一起走了。”寇仲开心的蹦了起来。

    “但是，我们该怎么离开呢？”徐子陵皱眉道，“我们可是在被通缉呢。”

    不急，马上会有免费的船坐的。宋师道这个凯子马上就会出现。

    果然，一把柔和的声音在4人身旁响起道：“敢问这两位姑娘和两位小兄弟，是否在等船呢？”

    寇仲与徐子陵望去，却见一人长得潇洒英俊、风度翩翩，比徐子陵要高了半个头，却丝亳没有文弱之态，脊直肩张，虽是文士打扮，却予人深谙武功的感觉。

    我突然有种不好的预感，这个就是宋师道？不就是那个想帮我付账的家伙么？

    傅君婥头也不回的道：“我们的事，不用你理。”

    宋师道丝毫不以为忤，一揖到地道：“唐突隹人，我宋师道先此谢罪。在下本不敢冒昧打扰，只是见两位姑娘似是对江船纷纷折返之事，似有不解，故斗胆来相询，绝无其他意思。”

    傅君婥转过身来，上下打量他一番，冷冷的道：“说吧。”

    宋师道道：“原因是东海李子通的义军，刚渡过淮水，与杜伏威结成联盟，大破隋师，并派出一军，南来直迫历阳。若历阳被攻，长江水路交通势被截断，所以现在人人都采观望态度，看清楚情况始敢往西去。”

    傅君婥沉吟不语，宋师道眼睛透过几人间的缝隙看了我一眼，又道：“两位姑娘若不嫌弃，可乘坐在下之船，保证纵使遇上贼兵，亦不会受到惊扰。”

    难道这就是古代的搭讪？这和开着跑车在路边看到美女就说要载一程基本没什么区别么。

    傅君婥看了我一眼，我点点头，随后她答应了上船。

    宋师道这四条船，是贩运海盐的私枭船。此时朝政败坏，宋家凭其在南方的人面势力，轻易打通所有关节，公然贩运海盐。

    宋缺有四子两女，宋师道乃幼子，专责私盐营运，甚得乃父爱宠。到现代去，这宋师道还是个走私头头。

    今趟这四船私盐，正要运赴四州，由独尊堡分发往当地的盐商。

    此时在其中一条巨舶第二层船舱一间宽敞的房间内，寇仲与徐子陵一边研究长生诀，一边又在讨论着对于傅君婥与我的称呼。

    当说到关于傅君婥的时候，门突然被推开了。傅君婥寒着脸走了进来。狠狠盯着2人好一会才道：“你们2个死小鬼臭小鬼。不要叫我这个女人那个女人。还有，若还在背后谈论我，我就……我就……”

    寇仲道：“那我们叫你什么呢？不若以后我们就唤你作娘，那以后我们受你的保护就不会不好意思了。”

    傅君婥俏脸首次微泛红霞，使她更是娇艳欲滴，尤其那对美眸神采盈溢，更可把任何男人的魂魄勾出来。

    寇仲向徐子陵打个眼色，两人便齐叫道：“娘！”

    而我偷听了许久，也终于推开门走了进来。

    “那我呢，那我呢？你们也要叫我什么呢？”我一脸兴奋的跑了进来，非常期待的道。

    寇仲挠了挠头：“你没有娘的年纪大。不若我们叫你姐姐？”

    我板着脸道：“不行！那我不是比傅姐姐低了一辈了？臭小子，小心我扁你！不若，你们叫我爹吧。”

    傅君婥，寇仲，徐子陵3人听到我的话，同时笑出声来。

    “哈哈，笑死我了。”傅君婥捂着肚子道：“师姑娘你若要当他们爹，不是要当我的郎君？”

    我怒了，有这么好笑吗？

    “怎么，不可以吗？”

    寇仲笑了半天，才缓过来道：“不若我们叫你二娘算了。”

    然后与徐子陵对视一眼道，齐声道：“二娘！”

    我顿时气的七窍生烟！怒发冲冠、怒气冲冲、暴跳如雷、怒不可遏、怒气冲天、怒目而视、怒目横眉的道：“不行！”

    “二娘。”

    “不许叫！”

    “二娘。”

    “再叫我就扁你们！”

    “二娘！”

    “砰砰啪啪！”

    “二，二娘。”

    ……“我错了，可不可以不要再这么叫我？这样吧，你们叫我师大哥，师兄弟，就是师姐姐也行。”

    “二娘。”

    “……救命啊！！！！”

    PS：明天继续2更~

正文 第五章 拯救傅君婥

    宋师道在舱厅设下酒席，简单而隆重，出席的还有“银髯”宋鲁与他新纳的小妾柳菁。

    宋师道要介绍四人时，方醒觉根本不知四人姓甚名谁，正尴尬时，傅君婥淡淡说出四人名字，没作隐瞒。

    宋师道往我这边看了一眼，察觉到他的目光，我又回瞪了过去。

    “脑袋秀逗了？傅君婥不看来看我。”心下暗骂，脸上却依然恬淡的笑着。

    宋师道被我瞪的心虚，撇过眼去。我则如同胜利的公鸡一般趾高气昂起来。

    宋鲁皱了皱眉道：“师姑娘。你精华内敛，显具上乘武功，腰间佩剑也实在眼熟。你给我的感觉，似乎很久以前就遇见过。在下唐突的问一句。梵清惠是姑娘什么人？”

    “啊……那个……”果然，就算换了那身显眼的衣服，遇到对静斋熟悉的人，还是逃不过去啊。

    “那是家师。”我只有坦诚相告。

    宋鲁顿时脸色凝重的道：“没想到师姑娘竟然是慈航静斋的传人。”

    徐子陵傻傻的问道：“慈航静斋是什么?二娘，怎么听起来像个尼姑庵似的？”

    “咚。”徐子陵抱着脑袋直喊二娘饶命，寇仲则是笑的打滚。连傅君婥的嘴角都泛起了笑容。而宋师道听到他喊二娘时，脸色则变的难看起来。

    虽然慈航静斋的确算是尼姑庵，但是被他这么直白的说出来。我的老脸都丢尽了。

    “再叫我二娘我就打扁你。”对于他说慈航静斋是尼姑庵，我还真的不好反驳。臭小子，下次人少的时候看我不收拾你。

    但是宋鲁看到我的行径则又皱眉起来，低声道：“不可能啊。慈航静斋的传人怎可能是如此心性？看她的行径，不似装出来的。梵清惠怎会让如此传人下山？”

    百思不得其解，但是宋鲁没有继续追问。

    虽然身份被识破让我有些郁闷，但是少根筋的我还是没有想到其他地方上去。

    而宋师道得知我是慈航静斋的传人时，立即蔫了下去。真是奇怪啊……

    宋鲁撸了撸银须道：“听闻道门第一高手‘散真人’宁道奇曾摸上静斋，找主持论武，岂知静斋主持任他观看镇斋宝笈‘慈航剑典’，宁道奇尚未看毕，便吐血受伤，知难而退。师仙子，不知此时是否属实？”

    呃……这是哪个家伙传出去的？太夸张了吧。不定是梦瑶那个小妮子传出去吓唬人的。

    “嗯，那个吗。也算属实。”我只好尽量帮她圆谎了。宁道奇老道士是俺们这边的，估计会串通吧。

    不过脸色的红润已经令傅君婥这个比较了解我的人知道了事情的真相。

    寇仲一拍徐子陵肩头，叹道：“这才是真正的秘笈呢！”然后2个人面露期待的看着我，两眼发光。好像在期待着什么。

    口胡！你们2个还想学慈航剑典？长生诀不用学了吗？贪得无厌的家伙！小心我扁你们！

    狠狠的瞪了他们一眼，2个臭小子嘿嘿一笑。继续大吃大喝起来。

    宋鲁呵呵笑道：“师仙子果然与众不同。若静斋主持当年有师仙子一半风采，家兄也不会叨念至今了。不过像师仙子这样的静斋传人，也是千年难得一见啊。”

    你这是损我还是夸我呢？死老头子，别以为须发皆白就可以装前辈了。最讨厌话中有话的家伙了。

    “不知此次贩盐之行，宋前辈为何要一同前去？莫不是准备去了四川再去洛阳吧？”

    宋鲁脸色一变，随后又缓和过来。

    “既然师仙子已经猜到了。那我也不隐瞒。不错，宋某此次前去，正是为了和氏璧！

    和氏玉璧，杨公宝库，二者得一，可安天下。现在烽烟处处，有能者均想得天下做皇帝。故这两样东西，成为了天下人竞相争逐之事。最近江湖有言，和氏璧在洛阳出现，故自问有点本领的人，都赶往洛阳去碰碰运气，今趟我们把货物送往四川后，会到洛阳走上一趟，看看宋家气数如何？”

    寇仲双目放光道：“若得了和氏璧，就可以得天下，哈，我和小陵也要去碰碰彩了。”

    “咚。”我在寇仲的头上也赏了一记。2个臭小子一人一下，也算是有难同当了。

    傅君婥双目寒芒一闪，狠盯着寇仲道：“凭你这小鬼头配吗？我绝不容你们到洛阳去，若再生妄念，以后我都不……不理你了。”

    宋师道温和地道：“傅姑娘说得对，这种热闹还是不趁为妙。”

    2个家伙闷闷不乐的低头吃菜。他们也知道自己的实力连言老大这样的江湖不入流的家伙都比不了。而2人现在都16，7岁了，过了习武的最好年龄。即便资质再好，也终究达不了一流高手的境界。

    傅君婥也是陪他们心中难过，暗下决心，怎也要试试可否回天有术，造就他们，心中一热，道：“夜了，我想早点休息。”

    而我这个没心没肺的家伙，当然知道这2个臭小子将来的成就如何，所以根本没有为他们担心。

    宋师道也就只有把夜宴结束了。

    寇仲本想问我关于慈航静斋的事情，但为了和傅君婥学九玄大法遂闭口不问，与徐子陵随傅君婥回房去了。

    三人在房内增进了母子之情不提。

    而我则是一个人来到了甲板上，观赏着夜景。随后也回到了房间内休息了。

    三更时分，大船忽地缓慢下来，岸旁隐隐传来急剧的啼声。

    宇文化及雄浑的声音由右方江岸传过来道：“不知是宋阀那位高人在船队主持，请靠岸停船，让宇文化及上船问好。”

    傅君婥和寇徐二人面面相觑，没有想到宇文化及竟然这么快就追了上来。

    若没有我这个穿越的师妃暄在的话，今夜，将是高丽罗刹女的死期。但是，若傅君婥不死的话，寇徐二人还会入原著中一样为着他们的娘报仇而努力学习武功，找宇文化及报仇呢？

    不会。宇文化及与他们无冤无仇，做多二人也就是躲避他的追捕而已。或许在宇文化及的追捕下，二人不知道会逃到哪里。那接下去的事情，就根本不会发生了。

    但是看着傅君婥去死，我也不愿意。我的良心也不允许我这么做。所以在傅君婥带着2个臭小子离开了船的时候。我也跟施展出“水无痕”的身法跟在了宇文化及的身后。

    找到傅君婥后，宇文化及便与之拼斗起来。

    只见明月下的山处，宇文化及卓立一块巨石上，而傅君婥却化作鬼魅般的轾烟，由四方八面加以进击，手中宝刃化成万千芒影，水银泻地又似浪潮般往敌手攻去，完全是拚命的打法。

    宇文化及的长脸神情肃穆，双手或拳或抓或掌，间中举脚疾踢，像变魔法般应付傅君婥狂猛无伦的攻势。寇徐两人可发誓这一生都不会忘记他的形象相貌。

    虽是隔了足有七、八丈远，但激战中激起的劲旋，仍刮得他们肤痛欲裂，难以睁目。

    傅君婥飞临宇文化及上空处，剑法更趋凶狠险毒，只攻不守，而宇文化及却是只守不攻，显是落在下风。

    但就在此时，宇文化及一声怒喝，双掌猛然急拍而出，周围空气温度似真的结成冰般，好像时间都被停顿了。傅君婥闷哼一声，但是手中的剑也着实的刺中了宇文化及。

    两败俱伤！但是傅君婥的伤，却是要命的。

    宇文化及吐血退走。

    而寇徐两人则魂飞魄散，扑到她身旁，悲叫道：“娘，你受伤了。”

    傅君婥已经油尽灯枯，露出一丝温柔的笑意，伸手搂着两人肩头，毫不避男女之嫌的把他们拥入怀内，让他们的头枕在胸脯上：“娘恨不得多点时间培育你们成材，看你们娶妻生子。想不到娘一向憎恨汉人，但见到你们时却完全忘记了国仇家恨，还心甘情愿认了你们作孩子。娘刚才冒死剌了宇文化及一剑，但亦被他全力打了一拳，他的冰玄劲气确是名不虚传，而宇文化及更是宇文伤之下家族中最杰出的高手。为娘生机巳绝，即管师傅亲临，也救不了我。娘死后，你们可把我安葬于此，娘性喜孤独，以后你们亦不用来拜祭。”

    两人放声大哭。从小到大，从未感受过母爱的孤儿第一次感受到了，但是接下来的却是永别。

    堪堪将杨公宝库在京都跃马桥说出口后，傅君婥同时玉陨香消，在青春焕发的时光，目瞑而逝。

    寇仲与徐子陵抱着这世上最爱的亲人，哭的昏死过去。

    我再也无法躲在暗处观看，眼眶红肿的从树林中走了过来。

    “二娘！二娘！快救娘！快救娘啊！！求你了，救救娘吧！”徐子陵扑倒在我的面前，向我磕头，乞求我救回他们的娘。

    我的心里泛酸。小心翼翼的将傅君婥扶起来。双掌缓缓抵住她的后背将真元输入她的体内。将她从地府门口拉了回来，并且维持她的生机不灭。

    虽然吊得她一时的性命。但是这只是权宜之计，要救回她的命，还得找到一个人。

    “小仲，小陵，你们娘已暂时无碍。但是我只能保持她三个月的生机。若要完全救回她的性命，我还得去求一个人帮忙。”

    寇仲忙道：“那二娘赶快去找那个人帮忙啊。只要能救回娘，我们兄弟做什么都行。”

    “用不着你们做什么。我只要你们保重好自己。让你们的娘回来的时候能够看到2个健健康康的儿子。

    还有长生诀，你们要好好的练。那是一本不下于慈航剑典的绝世秘籍。你们若不想一直用我的银子吃饭的话，就练好武功，创出一番事业，以后有了钱来孝敬我。”

    徐子陵感动道：“知道了，二娘。”

    “不要再叫我二娘了！”我郁闷了。

    “知道了，二娘。”

    算了，对这2个小子完全没办法。我抱起傅君婥，飘然离去。当然临走时没忘记在二人头人一人赏一记。

    在二人的呼痛声中。我渐渐远去。

    寇仲看着我的背影道：“陵少，有个娘真好呢。”

    “错了，仲少。是有2个娘真好呢。”

    二人相视而笑。

正文 第六章 进境太快

    背着傅君婥行走在小路上。两团嫩肉摩擦着我的脊背，令我感到一阵销魂。

    介个就素偶为什么没有雇马车走的原因了。咩哈哈！

    我要赶去终南山找到那个人，将傅君婥托付给他，然后去洛阳附近与梦瑶汇合。

    事实上梦瑶下山后就去了净念禅院，并没有四处走动，寻访那未来君主。因为现今的天下还不够乱，局势还不够明朗。还有许多势力躲在了暗处。最重要的是，隋炀帝还没有死。

    即使拥有和氏璧以及偌大的声望，慈航静斋也不会早早的跳出来说要为天下寻找明主。

    所以梦瑶早早的下山，就是去净念禅院与那群和尚拉关系。顺便装神秘，造声势。意思就是在还没有踏入江湖的时候，就已经声名远播了。这一切都由那群和尚和三大宗师之一的宁道奇搞定。

    至于低调的我，就不需要这些了。梦瑶再怎么打造声势，她还是我的师妹。我的武功总是比她高那么一点点的，咩哈哈！

    用了一个多月的时间，我赶到了终南山。途中也乘坐过马车，但是现在的马车太颠簸，身体虚弱的傅君婥根本受不了，所以我只好继续背着她。这样一路下来，我的轻功似乎都有提高。速度似乎比之前快了一筹，看来这也算是负重锻炼吧。

    来到终南山最南边青泥隘口下的的张家镇，住进了一家客栈内。将傅君婥安置好后，我孤身一人进入了茫茫群山之中。

    “孙前辈，孙前辈！”我一边往悬崖峭壁上搜索，一边大声呐喊着。

    终南群山如此之多，我根本不可能全部搜索过来，只得大声呼喊，以引起他的注意。

    就这样在群山中寻了半月之久。我终于在一块光滑陡峭的悬崖上寻找到了他。

    “孙前辈！终于找到您了。”我惊喜之下，飞身而上。虽然悬崖很陡，但是期间却生长着不少歪斜的小树。我就踩着这些小树，一直到了悬崖的顶端。

    先天境界生生不息的内力使得我对于如此程度的悬崖攀爬几乎没有任何难度。

    “孙前辈，太好了，终于找到你了。”

    这位孙前辈与我也是老相识了，看到我如此匆忙的赶来找他，诧异道：“何事如此慌张？”随手将刚刚采摘下的人参放入背后的药篓内。

    “孙前辈，人命关天。没时间解释。你还是先跟我走吧。早一点去早一点救得人命。”我拉起他的手就往山下赶。

    孙前辈无奈一笑：“臭小子，还是这么急躁。难怪长不大。”

    被我强拉着下山的孙老头，先是回了自己的药谷一趟。随后跟着我赶到客栈内将傅君婥背到了他的药谷。

    看到躺在床上，身上扎满金针的傅君婥。我终于松了口气。

    忘了说一句，这个孙老头就是药王孙思邈。不过现在药王的名号还没有人叫出来。

    我私下里却是称呼他为孙老头。不过这次是因为求他救人，所以才叫他孙前辈。

    捋了捋自己的银须，孙思邈道：“你的朋友受了极重的内伤。似是一种极其霸道的寒性内力。内府受损严重。好在你每天都灌输真元给她，维持着她的生命力不失。否则老朽也无回天之力。

    不过臭小子。你自己的事情我是帮不了你了。当年你受的阴毒太深。虽有你师祖帮你解毒，毒是解了，但是其阴力却一直遗留在你体内。这也是你至今仍未成长之因。由于阴力入体时间太长，加上你那时候在冰天雪地里寒气入体。我也没有办法帮你治疗。”

    “轰！”我的信念崩塌了。没有办法治？什么意思？我就这样一直长不大吗？

    是谁？到底是谁？为什么在我还是婴儿的时候就害我？扔在冰天雪地已经够残忍的了。为什么还要种入如此阴毒在我体内？

    我第一次想要了解我的身世。

    由于傅君婥需要很长时间的疗养。起码要2年之久。所以我独自一人离开了终南山往洛阳而去。

    只是，我离去的时候，似乎丢掉了魂。有一种东西，在我心里面破灭了。

    彷惶，不安。对于未来，我不知道怎么办。我甚至有剃度出家的想法。虽然我是静斋的传人，但剃度的话，还是去净念禅院好吧。

    不如剃度，不如剃度……

    我的脑海里一直徘徊着这样的声音。

    到了净念禅院的时候，我一步一步踏着那八百零八石阶来到白石广场对着广场中正在敲木鱼念经的了空和尚说：“大师。我要出家。”

    “咚！”木鱼被了空敲碎了。

    从此我剃度出家，青灯古佛。直到98岁的时候，虽然须发皆白。但是仍然如16，7岁时一般容貌。被世人所称道。直到145岁的时候，我坐化在净念禅院的铜殿之中。被后世称为不老罗汉。

    以上纯属瞎掰。如有雷同，实属巧合。

    两年以后……

    深山中，我盘腿坐在一块巨石上，忍受着瀑布的冲刷。我已经在此修炼了两年了。

    长时间受到瀑布的冲刷，但是我的腰还是挺的笔直。即使不运作体内的真元，我都可以坚持数天不倒。当然前提是肚子不饿。

    我并没有剃度出家，因为我本来就算的上是个和尚。尼姑庵出来的和尚。

    两年来的苦修，已经使我的心变的波澜不惊。当初知道我的身体不会再生长后的彷恍已经消失了。

    人生就是这样，失去什么，得到什么。我失去了成熟的身体，却得到了境界的增长。

    两年内，我已经达到了剑心通明的境界。心里那唯一的破绽，已经消失了。

    我不知道自己是如何突破的。似乎是心境上的变化，又似乎没有变化。

    一切都是那么玄妙。甚至我自己都很难相信会这么容易就突破至剑心通明的境界。

    对于世间的一切，我似乎都看的淡了。我只想追求这天道，破碎虚空，成就极致。

    不过，算算时间。寇仲与徐子陵也应该到了洛阳了吧。傅君婥的身体也康复了。我是否应该出去再见他们一面哩？

    从巨石上站了起来。飞身而起，脚甚至都未沾到湖面。径直飘到了岸上。

    若微风，真的已经是微风了。潮湿的白色道袍在到达岸边的时候已经完全干透，水分完全散发到了空气中。将批在身后的长发随意的扎成一个马尾，使我看起来更加飘逸。

    随后也不见我有何动作，身体就轻飘飘的离地而起，逆风而飘去。

    三天后，天津桥

    跋锋寒双目神光电射，望往天津桥上。

    一个修长优美，作文士打扮的人，正负手立在桥顶，凭栏俯眺在桥下来了又去的洛水。

    一叶轻舟，刚好驶过。

    徐子陵虎躯一震，低叫道：“秦川？”

    事实上不用他说出对方的名字，寇仲和跋锋寒也知道前面那人正是化名秦川的师梦瑶驾亲临。

    在此之前，三人都以为首先来找他们麻烦的会是净念禅院的了空大师偕同四大护法金刚与一众大小和尚。

    其次则是拔鞭相助老朋友的王薄。

    再其次便是与慈航静斋有交情的门派，又或刚抵中原的髯客伏骞王子。

    但却从没想过首先遇上的会是继宁道奇后，最被推崇的绝代高手师梦瑶。

    迎着洛水送来的夜风，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她叁分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

    半阕明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里。份外强调了她有若锺天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。她是那么自然的、无与伦比的真淳素的天生丽质。

    就像长居洛水中的美丽女神，忽然现身水畔。

    她虽现身凡间，却似绝不该置身於这配不起她身份的尘俗之地。

    三人呆望着她，斗志全消，甚至连话都说不出。

    “梦瑶，寇仲，徐子陵……”站在小舟上，我低声念着这些名字。桥上四位先天高手似乎都没有知道我的存在。

    我仿若透明人般，独自一个在水上飘荡。

正文 第七章 婠婠

    “她就是师妃暄？好美！”

    在天津桥数百米远处普通人家的房顶上，6个身着怪异服装的人正趴在上面，手中拿着夜视望远镜正在观看着徐子陵与师梦瑶的决斗。而房子的小院里，躺着14个昏迷不醒，同样身着奇异服装的人。

    一个右眼覆盖着深蓝色液晶瞄准镜的黑瘦男子摊摊手作无奈状道。“移动速度太快了，我根本无法瞄准。而且在这个世界，高科技物品威力减半，我的能力被削弱的厉害。如果肖楠还活着的话，或许他的震天弓能够将师妃重伤。

    不过，双B支线剧情与3000点奖励点不是这么好拿的啊。”

    其他人沉默中。

    因为事情实在是太诡异了。

    这次主神给的任务奖励实在很丰厚。双B级的支线剧情与3000奖励点，任务是杀死师妃暄。

    虽然想到过奖励越丰厚，危险越大。但是此次是20个人的任务难度！如果说是去杀石之轩外带个宋缺，或许还说的过去。仅仅是杀一个未看破情关，有破绽的师妃暄，这就有点小题大做了。

    虽然正在与徐子陵激斗的师妃暄武功的确高的出奇，但是这6个资深队员的实力完全可以在她落单的时候成功围杀掉她。

    如果只有这样的难度的话，根本不可能有如此丰厚的奖励。3000奖励点还好说，双B级支线剧情可不是那么容易弄到的。

    与徐子陵战斗的师妃暄顶多是一个B级BOSS程度，怎么会值到双B支线剧情呢？

    抱着这样的疑问，华东小队只能继续藏在屋顶，静观其变。

    当徐子陵硬挡了师梦瑶那包含无比玄奥的心法和剑理，似缓似快，既在速度上使人难以把握；而剑锋震颤，像灵蛇的舌头般予人随时可改变攻击方向的一剑时，终于抵不住师梦瑶自幼修行、精纯无比的玄门正宗剑气，身子斜旋飞退，喷出一口鲜血，受了不轻的内伤。

    跋锋寒和寇仲终於按耐不住，刀剑出鞘。

    了空敲响铜钟，发出警告。

    就在此时，一道人影从左方楼房箭矢般射下，朝师梦瑶扑去。整个空间的空气都似被突然抽尽了似的，令人难受之极。

    如此可怕的武功，舍天魔功外那还有其他。

    素衣赤足的，像从最深邃的黑洞梦里钻出来的幽灵般，人未至，右手袖中飞出一条细长丝带，像毒蛇般向心神正因徐子陵微分的师妃暄卷去，声势凌厉至极点。绝对可媲美师梦瑶适才的一剑。

    净念禅院的不嗔、不惧、不贪、不痴等四大护法金刚齐声怒叱，分别从桥头这边两座高楼之巅及附近相对的房舍瓦顶窜起，挥舞着粗黑的禅杖冲向了那白衣赤足，犹若魔界精灵般的惊诡艳丽的曼曼妙姿。

    整条长达叁丈的丝带在反震的力道下先现出波浪似的曲纹，然后变成十多个旋动的圈环，随着微如影附形的凌空去势罩向错飞开去的师梦瑶。

    剑尖点上丝带的端头，师妃暄娇躯轻震，横飞往天津桥去。

    寇仲等叁人先后避过射来的飞刀，两女已在长桥的上空剑来带去，宛如繁弦急管，在刹那间拚过十多招。两女从空中打到桥上，人影倏进忽退，兔起鹘落，旁人连她们的脸目身形亦难以分辨，更是难以插手

    师梦瑶飘上桥栏，色空剑指向，俏脸抹过一阵不寻常的艳红。

    而那白衣赤足的精灵则以一个曼妙的姿态，腾身而起，落往另一边的桥头处。

    而此时，不贪和不惧两根重逾百斤的禅杖，凌空扫至。

    那对晶莹如玉的赤足轻点桥头的石板地，随即斜冲而起，刹那间破入两僧的杖影里去。矫笑声中，不贪不惧跄踉横跌开去，则继续升腾，然后斜掠到了洛水之上，回眸笑道：“妹子剑术果是不凡，领教了！”

    本该为了师梦瑶而出手拦截的侯希白没有出手。因为他没有出现在原本的小舟上，而是在不远处一间柴房内被绳子绑在了床上。代之出现在小舟上的，是那一直未被众人发现的师妃暄。已经达到剑心通明，步入大宗师境界的师妃暄。

    一身洁白的道袍，随风飘逸的马尾，从未出鞘的虚空剑。师妃暄第一次在重要的场合出现在大众的目光中。

    婠婠只觉得在空中的身体突然一沉，柔嫩的小脚丫被一只洁白玉手紧紧握住，从半空中被拖下小舟之中。

    “师姐！”师梦瑶惊喜的喊道。

    “二，二娘！”徐子陵与寇仲紧随其后。

    “阿弥陀佛。”了空和尚也不甘寂寞。

    趴在屋顶上的六人突然脸色一变。“师姐？师妃暄什么时候有个师姐了？还有徐子陵和寇仲竟然叫她二娘？这是怎么回事？剧情改变了吗？难道说这就是主神将此次的难度调整到20人的原因吗？

    该死！我们进的竟然是剧情已经改变了的大唐！”

    落到小舟上的婠婠脸色一变，她未想到自己竟然会如此轻易落入别人手中。

    别转娇躯，一股难以形容的奇异气旋笼罩在小舟四周。即便是在桥上的众人，也感觉到奇异的难过。

    但是我却目光清明，在这天魔气场之下，完全没有不适感。

    抚摸着婠婠那绝代秀丽的脸庞，带着淡淡的微笑。我的双唇轻轻的印了上去。

    左手紧紧抱住她看似柔弱的身躯，连带着将她的双手也锁在了我的怀抱里。我仔细的品尝着这世界上最美的甘甜。

    桥上的众人看的都呆滞了。时间似乎被一种奇妙的魔法所固定住，一秒，两秒，三秒……

    使出浑身的劲道，婠婠推开了一脸淡然的我。

    柔若无骨的娇躯从我的怀中滑出，运起鬼魅般飘忽难测的绝世身法从小舟逃到了岸上。恨恨的瞪了我一眼，才消失在大街上。

    离去时俏脸上那抹嫣红，令我的心荡漾起来。那甘甜的滋味，让我无法忘怀。

    婠婠，在还未为徐子陵敞开怀抱前，被我在她的心里种下了一个身影。我将成为她心中唯一的破绽。

    庭院深深深几许？杨柳堆烟，帘幕无重数。玉勒雕鞍游冶处，楼高不见章台路。

    雨横风狂三月暮，门掩黄昏，无计留春住。泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。

    那白衣随风、赤呈玉足，淡妆素抹，唇彩莹丽的精灵呵，即便是我已经达到剑心通明，古井不波的心，都为止颤动。

    我第一眼看到她的时候，心就乱了。

    我不知道这是为何，或许是神的安排。我不由自主的出手拦截了她，并毫无风度的强吻了她。

    冥冥中有一只手在操控着我的命运。我不知道这是我的幸运还是我的悲哀。

    幸运的是，我找到了我想爱的女人，悲哀的是，或许我与她有缘无分。

    “师，师姐。”师梦瑶被我震住了。完全的震住了。

    不是我对婠婠做了不可饶恕的事情，而是我那高深莫测的功力。

    “妃暄你果然是数百年来难得一见的武道天才。想不到短短的两年内，竟然突破至剑心通明的境界。慈航静斋果然不愧为白道领袖。”饶是了空的心性，也产生了不小的波动。

    “二娘！二娘！！”寇仲与徐子陵纵身跳到小舟上，眼中里流动着欢喜的泪水。对于他们来说，现在最重要的就是找回了他们的娘亲。

    “臭小子，下次要叫我爹。不准在叫我二娘了。否则我打扁你们。”在两人的头上一人赏了一记。饶是我平静的心都被这两个家伙给搅浑了。

    徐子陵嬉皮笑脸的凑上来道：“嘿嘿，要叫爹可以，不过你要负责帮我们兄弟两找媳妇。”

    我好笑道：“臭小子，把师梦瑶介绍给你当媳妇好不好？”说着，还瞟了梦瑶一眼。

    师梦瑶似乎听见了我的话，一抹嫣红出现在她那绝美的脸上，但随后就恢复了正常。

    徐子陵顿时脸色绯红，扭扭捏捏的说不出话来。我长笑一声，原本停滞不前的小舟缓缓的向前漂去。

    有件事情，我必须搞清楚……

正文 第八章 中州队完败

    “砰！”右眼覆盖着瞄准镜的黑瘦男子突然举起了他那杆长达两米，犹如一根加长版火箭筒的狙击炮。瞄准了顺流而下，就要靠近他们躲藏的房屋的小舟。

    徐子陵与寇仲突然感觉到一股柔和的力量将自己推向了岸边，随后，小舟“轰”的一声化为漫天的碎片，河水被剧烈的冲击，形成十来米高的水柱，而即使在数百米远的天津桥上的师梦瑶她们都感觉到了地面剧烈的震荡。

    “这是什么东西？威力竟强大至斯！”寇仲倒吸一口冷气，如果不是娘推了我们一把，或许我们已经葬身河底。

    脚尖点在河边柳树枝上，我冷冷的看着满脸大汗的黑瘦男子。我没有因为狙击炮那超群的威力而感到惊奇，达到剑心通明境界的我，可以轻易躲开这种程度的攻击，甚至我自己灌注真元后也能达到这样的破坏力。

    我错了，我真的错了。这里不是我以为的小说大唐双龙传的世界。而是一个主神创造的大唐双龙传的剧情世界。就在刚才，我的脑海中突然响起一个声音。“任务：消灭中州队，奖励完整的剑心通明境界。失败，倒退回心有灵犀顶端境界。”

    丫丫个呸的！我就说我怎么在前天突然突破到剑心通明的境界。从剑心通突破至剑心通明仅仅需要两年，这事说给谁听都不会相信啊。原来是你搞的鬼！

    原本我认为在大唐的世界，我会是主角，直到现在我才知道，原来我只是个有自己思想的NPC。还是个反派的NPC。

    “该死的！你为什么攻击她？你疯了吗？将100点奖励点一枚的震荡弹去轰一艘小船，师妃暄在桥上，你攻击她师姐干什么？”旁边一个穿着黑色战斗服，手持一根土黄色金属棍的瘦高青年斥责道。

    “笨蛋！没听到了空和尚叫她妃暄吗？她才是师妃暄！这根本不是原来的大唐双龙传！我们被主神给耍了。”黑瘦男子迅速的换上了一枚炮弹，继续瞄准了柳树上的师妃暄。

    “轰！”整棵柳树上半截消失的无影无踪。

    在穿透弹的弹道上，所有的阻挡物都内轰成了渣。

    黑瘦男子的瞳孔急剧收缩，因为我出现在了他的面前，剑尖正抵在他的额前。

    “中州队，没有郑吒吗？还是说，这是上一次团灭前的中州队？”

    黑瘦男子张开嘴想问我什么，但是我的剑已经穿透了他的头颅。我不能让一个携带如此巨大威力武器的人存在，因为，即使是我吃到这么一颗穿透弹，也会死于非命。

    “为什么，为什么你会知道我们中州队？难道是主神告诉你的吗？怎么可能？”瘦高男子一边询问我，一边将手中长棍扫向我的下盘。金属棍上突然闪耀的白光与他手上黑色的手套让我知道这根会发光的金属棍似乎不是那么简单。

    就在我想要纵身跳起的时候，三根品字形的银针从我左边飞向我的上方。如果我跳起来的话，那三根银针就会正好扎在我的太阳穴附近。

    于此同时，我的左右与身后也传来利器撕裂空气的声音，而在我一来到屋顶的时候就隐身消去了身影的家伙也在屋顶下面等待着我踩碎房顶躲避时进行偷袭。

    看来，是个讲究配合的团队啊。不过，是不是有点小看了我哩？

    左脚脚尖往前一踢，踢中了瘦高男子握着金属棍带着手套的右手，金属棍依着惯性仍然往我这边来，我一扭腰，金属棍从我身边到了我的身后。右脚后踢，金属棍加速往我身后攻来的队员袭去。

    “啊！”受了我八成功力一脚的金属棍刺穿了那人的腹部，将他钉在了屋顶上。一阵肉香味传来，原来是那个刺穿腹部的人还未死，但是伤口却被散发着电能的金属棍烫熟了。

    我心里赞叹一句，不知道他兑换的是什么种类的小强血统，如果是人类，这样一下就死定了。

    左手持剑鞘，右手持虚空剑，强大的内力将与我对拼一记的左右两人逼退。

    没有类似郑吒那样的力量狂人么？难怪会团灭啊。这些人的能力实在太低了些。

    忍受着剧痛将腹部金属棍拔出的那人，虽然还未死，但是已经失去了战斗能力。而失去了金属棍的瘦高男子已经不足为虑。现在对我威胁最大的就是那个会隐身的刺客了。

    不过，既然你不出来，那我就先收拾了这些家伙。

    右脚一个回旋踢，将只剩下手套的瘦高男子踢昏过去，而我也借着踢出去的这股力往左边飞去。

    简单的一个直刺，那个刚刚被我逼退，同样使用长剑，练过武功，但是内力差了我不止一筹的中州队队员被我将持剑的那只右手刺穿。

    “啊！”长剑掉在了屋顶上，剑鞘敲在他的头上，又敲昏一个。

    三个失去战斗力，还剩2个。

    右边那个中州队队员嚎叫一声，身体迅速膨胀，变成一个身高3米左右的狼人。看起来狼人的血统已经不低了。

    双腿在屋顶上一蹬，狼人以极快的速度冲向了我。倚靠强大后肢力量行进的速度，甚至不在我的轻功之下。不过，只是说的直线移动速度，狼人转向的时候，就比我的若微风逊了不止一筹。

    举剑迎向狼人的双爪，火星四溅，狼爪的坚硬程度在我想象之上。我从没有想过狼的爪子会这么长，这么硬。

    发动内力将狼人震开，我后退一步，一支暗淡无光，造型古朴的匕首从我刚刚所在位置的右边刺过。

    我的精神无时无刻不在查找着那个刺客，但是他不动，我就无法发觉他。所以我与狼人硬拼了一记，并且势均力敌了许久。等待的就是刺客偷袭的那一刻。

    在他刺向我的时候，空气的异常流动暴露了他的所在。躲过他那一刺后，我用虚空剑平着拍向了他的头顶，将他拍晕过去。

    一死一重伤三昏迷，还有这个肉体强大，招式简陋的狼人。

    这次没有了后顾之忧，我全力与他战斗起来。

    剑锋震颤，虚空剑在狼人身上划下了一道又一道的创口。直线上与我速度相当，但是转弯却差了太远，从刚开始主动追着我进攻的狼人现在已经被我追的筋疲力尽。狼人的恢复力的确强大，早先的剑伤已经愈合，但是失血过多的他直线速度开始变慢。

    一剑刺在他大腿上，狼人一跤从屋顶上摔了下来。

    为了追他，我几乎跑遍了洛阳城，转了一个圈后，在距离天津桥近五百米的地方，终于将他拦截下来。

    即使是上辈子看了那么多的电影，我也没有见过速度如此快的狼人。或许他的狼人血统是变异过的，也或许他在之前的电影中得到了什么增加速度的物品。

    不过这些都不重要了。

    一脚踢在狼人的头上，狼人摇摇头，摔跤加上失血过多，即使加上我的踢击，他也只是晕了下。

    “啪。”继续踢。

    摇摇头。

    “啪！”用力点踢。

    他的眼神开始飘忽，但是还是没昏迷。

    “啪啪啪！”我开始用踩的了。

    还差一点点。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”连坏十八踩。

    终于昏过去了。

    能倒在我的大绝招连环十八踩之下，你也算是个高手了。一般人被我这样踩早就挂了。这本来是我用来对付我心中最强大的存在所创出的杀手锏。能享受到这一招，你应该感到荣幸。

    小强，下次在慈航静斋出现的时候，就轮到你吃我这招了！这是你欺负我16年所需要付出的代价。

    拉着狼人的脚，像拖死狗一样将他拖回了刚开始的战场。

    没有和梦瑶他们解释什么。我将重伤的那个生命力类似小强的家伙用屋顶上的瓦砖拍晕过去。昏迷五人组正式到齐。

    算上院子里被这六个资深者弄晕的新人，这里一共晕了19个人。

    主神还真看的起我，20个人的难度。我像是大BOSS吗？即便到了剑心通明的境界，我也没有20人的难度啊。

    不过想想，我的存在已经使得大唐双龙传改变了。再加上这些人刚刚出现就遇到了接到主神提示的我，根本没有倚靠到这个世界的势。可能还有对于高科技的限制。否则被我杀死的那人的两颗非同一般的枪弹速度不可能让我从容的躲过。

    他们甚至连杀死我的计划都没有时间去想。

    我只能说，中州队，你们真倒霉。主神这是耍你们玩呢。

    连我也被主神给耍了，不完整的剑心通明境界……

    想到这里，我看了看剩下的中州队队员。那些可怜的新人，或许连自己到了什么地方都不知道吧。

    学生，白领，地痞，或许还有宅。这些可怜的家伙，如果要死，也不要死在我的手上吧。虽然虚伪了些，不过我不想我的双手沾上太多无辜的血腥。

    将这些昏迷的人用粗绳捆在了一起。从资深者的身上搜到了一些急救喷雾剂与不知道什么用途的道符与玉佩，一个十字形的佩章，一罐不知名液体还有一块放在空间戒指中与这些小队队员手腕上一样的手表。

    其他的一些高科技武器还有他们原本的金属棍之类的东西我还是放在了他们身上。这些东西我用不着也看不上。

    主神啊，你不是想让我杀了他们么？我就是不杀，我就是不让你如愿。那些资深者应该会有超过1000点奖励点的家伙存在吧。这样的话，新人或许会因为负分死掉。但是中州队还是没有团灭。嘿嘿，主神，饶是你奸似鬼，也让你喝次我的洗脚水。

    不过，剑心通明的境界没有想象的那么好，或许我该去问寇仲与徐子陵要长生诀来练。

    三天后，主神告诉我任务失败，我又从剑心通明的境界掉了下来。一切，恢复了正常。

正文 第九章 思考

    对于剑心通明境界的掉落，我感到一丝放松。

    虽然这个境界的我的确很强大，使我成为这个世界现今最顶尖的高手。但是，那种只执着于天道，似乎看淡一切的心境，让我害怕。

    我可不想因为武功而改变自己的性格，而且对于这个不能长大的身体，我还是想找到治疗的办法的。

    而如果是完整剑心通明境界的我的话，或许下半辈子就会躲在某个深山里一直修炼，直到闭死关，死翘翘。

    那样就太悲哀了。因为我一直努力的修炼慈航剑典，练到极致也无法破碎虚空。

    剑典之所以是四大奇书最末一位，就是因为它无法使人破碎虚空。前期很强大，后期是鸡肋。

    而且对于不是自己修炼得来的剑心通明境界，我也根本不稀罕。武功的境界不是内力的增长，外力强行导致突破，会让修炼武功的人难以驾驭自身的实力，容易产生心魔，甚至此生再无前进一步的机会。

    捡了芝麻丢了西瓜，我才不会做这么愚蠢的事。

    放过中州队是我深思熟虑后才下的决定，不是因为我善良，而是为了我自己。

    也幸好是在剑心通明境界下非常理智的我想到了这些问题，如果是现在处于心有灵犀境界的我的话，或许会因为主神的诱惑而全灭中州队，然后隐世，入死关，寂灭。

    主神这样做实在是太高明了。我全灭中州队，然后进入剑心通明境界，避世，不参与原本大唐的剧情，使得剧情依然正常发展。去除了我这个意外穿越来的不安定因素，又解决了弱者中州队，一石二鸟。

    如果我不是穿越者，看过无限恐怖的话；如果我不是恰巧在剑心通明境界想到这些的话，主神这一手，就真的玩的成功，玩的漂亮。

    我如果练的不是慈航剑典而是四大奇书其余三本，我是乐意主神这么做的。因为那样我破碎虚空的机会就很大，但是我练的是剑典这个鸡肋……

    所以，与主神怄气不是我放弃任务的主因，最重要的还是为了我的前途啊。

    慈航剑典……是没有前途的……

    不过，在知道这是无限的剧情世界后，我的心又燃烧起来。是的！在这个世界上，药王孙思邈无法治愈我的身体，那去主神空间，是不是就有机会使我恢复雄风，成长为一位大帅哥，而不是现在这个仅仅1米60身高三等残废的伪娘呢？

    （他的意思是，假的寇徐二人的娘，伪娘。）

    我心动了，不过，无限的世界太危险。我需要慎重的考虑。一旦进入，我就没有逃脱的机会了。奖励点自己用都不够，哪里存的到50000点回去？

    而且我还不想离开这里。静斋虽然是个尼姑庵，但我终究是在这里第二次长大。是她养育了我，将我从冰天雪地里拯救出来。即便要走，我也会帮梦瑶助李世民一统后再走。

    还有徐子陵，梦瑶与他是不是真的有缘无分，我到要好好的算计一番。我就不信在我的影响下，徐子陵就抱不得美人归！

    我才不会让梦瑶完成任务后去追求那飘渺的天道，孤独终老。

    还有婠婠。小陵子，我给你找了个媳妇，那这个该留给我了吧。再怎么说你也该孝敬孝敬我哩。

    想到寇仲与徐子陵叫婠婠做娘的画面，我不禁笑出声来。这的确是个不错的主意啊！

    不过，我却是要先回静斋一趟，问清一些事情。然后调查自己的身世，我要找到害我无法长大的凶手。

    身上的阴毒，被抛弃在冰天雪地中。我自己身上的秘密，我自己也不知道。

    “咚咚咚。”敲门声打断了我的思考。

    “请进。”

    “师姐。”梦瑶走了进来。

    我叹了口气，无奈道：“梦瑶啊。我说了多少次了，不要叫我师姐。说，你是不是故意的？”

    梦瑶脸色稍红：“人家从小到大说习惯了嘛。”

    摆摆手，我不想在继续这个让我尴尬的问题：“是不是有什么事需要我帮忙？”

    “阴癸派的势力大举进入洛阳。你的那两个儿子和塞外的朋友有难了。师姐你不去救你的儿子吗？”

    “要我去对付婠婠就直说么。怎么？对于她偷袭使你受伤是不是心里不舒服？放心，师兄帮你好好调教她。”

    想到婠婠，我的心又痒痒起来。那次的吻，我还在回味着。有机会再吻一次，我可不会错过。

    将显眼的道袍换成男装，我第一次觉得自己长大了，是个真正的男子汉。因为，我喜欢女人！

    以前在静斋，静斋里那么多女人，我连一点想法也没有。即便是14岁的时候仍与我共浴的梦瑶，我都没有任何歪心思。可见我是多么滴纯洁。

    我有时候甚至怀疑我的性取向是不是有问题。难道在一群女人中间生活十多年，就会变的和女人一样吗？

    在遇到寇仲与徐子陵的时候，宋师道那种目光竟然会让我脸红。那时候起，我就觉得坏了，我不会是个变态吧？竟然会为了男人热切的目光而感到害羞！

    而且，2个臭小子叫我娘，我也没有坚决的反对。甚至，还觉得很亲切……

    不过，在遇到婠婠后，那一切都成为了过眼云烟。

    我是一个正常的男人，我喜欢女人！

    为了证明自己是正常的男人，婠婠，我娶定了！

    所以，我必须多找机会与婠婠接触，即便是非礼，我也要得到她！

    邪恶的念头在我脑海中升起。

    于是我义无反顾的出发了。即是为那两个臭小子解围，又可以破坏阴癸派的阴谋，还可能一亲婠婠的芳泽。一举数得啊！

    天津桥，又是天津桥。

    我第一次见婠婠就是天津桥，而我这次去，还是在天津桥。天津桥真是我的福地啊！

    洛阳街上酒楼与青楼林立，笙歌盈耳，车马暄逐，辉煌的灯火下长街亮如白画。

    寇仲笑道：“阴癸派一向不肯见光，我们这样出现在内最繁盛的大道，她们还能有甚么作为？”

    跋锋寒极目前方，油然道：“我仍未能忘怀昨夜师梦瑶蓦然现身桥上的动人情景，只有仙女下凡差可比拟。今晚我们会否再有奇遇？”

    寇仲笑道：“守株待兔在历史上只发生过一次，咦！我的娘！”

    两人同时看到在天津桥上，幽灵般俏立着具上绝世姿容的美女。在人潮中她是如此与世格格不入，虽站在那里，却似来自另一个空间。行人被她奇异的定和倾国的艳色所慑，都在偷偷看个不停。她不染一尘的赤足，更令人惊疑不已。

    深幽的目光，紧锁不断接近的两人。

    “锵”！斩玄剑出鞘。

    一时杀气漫天，大战一触即发。

    如梦似幻，像荡漾着最香最醇的美酒般的一双美眸，完全漠视四周因懔於气氛骇人而争相走逐避难的男女老少，只凝注着刚步上天津桥头离她至少尚有百多步的跋锋寒身上，玉容静若止水。

    “好美。”我坐在河岸边的大树上，欣赏着婠婠与梦瑶截然相反的美。

    一个清丽如仙子，与其相处均感受到似乎有氤氲仙气缭绕，谈吐优雅，智计超乎常人。

    一个肤白似雪，白衣赤足，能感受到美丽不似凡人，城府极深，平静时如纯真少女，施展武功时谈笑间杀人于无形。

    前者我只当妹妹看待，后者，却让我心动。

    由于武功境界倒退，我不敢再像上次那样靠近，到时候婠婠被吓跑了就不好了。

    婠婠强吻计划，开始执行。

正文 第十章 美人在手

    还未开打，寇仲跋锋寒与婠婠就先来了一次语言交锋。未出意料的，不出数语，2个大男人就败下阵来。气势为之一弱，跋锋寒甚至说出带点求情意味的话来激起自己对欺人太甚的斗志，使自己涌起护持弱小的义愤之心，才能气势如虹，含“恨”出击。

    跋锋寒杀气陡增，斩玄剑电光突闪般，随着他急冲而前的迅快动作，横斩过来。

    宽袖中左右各飞出一条白色丝带，同时只以右足拇指尖向地面一点，撑起娇躯，整个人陀螺般旋动起来。

    她那对纤纤玉手以奇异曼妙的动作，交叉穿梭地挥动丝带，织出一个幻变无方，充满波纹美感的浑圆白网，把她紧裹其中，成了一团白影，仿如天魔妙舞。

    跋锋寒本有一往无前的拚死之心，但在这要命的刹那竟有无从入手的颓丧感觉。

    若他妄然进攻，必主动尽失。

    悍勇的跋锋寒被迫往后猛退，寇仲也看呆了眼。

    婠婠嘴角带笑，丝带倏消，回到了罗袖之中。冷然瞧着后退撤回原处的跋锋寒，幽幽叹道：“今次无论如何，我们都不会容傅君瑜返回高丽。”

    二人心中一寒，因为他们已经看出这四周已经被清场，且布下包围网，务要置他两人於死地。形势明显对他们非常不利！

    翠袖扬起。露出光芒闪烁的一对短刃天魔双斩。双斩像两条争逐的魔蛇毒舌，以令人无法捉摸揣测的方式，在虚空中划出奇异玄奥的径道，朝跋锋寒攻来。

    本是披垂香肩的秀发，飘扬起来，既动人又无比诡异。周围的空气似是给一下子抽乾了，周围方圆两丈许的空间像变成个无底的深洞。

    但是跋锋寒不会坐以待毙。双目电芒乍闪，体内经脉窍穴间的真气在刹那间提升至最巅峰的状态。

    但在方圆叁丈的围内，一滴风都欠奉，而庞大无形的压力，却令跋锋寒呼吸不畅，体痛欲裂。天魔双斩缓快无定，忽前忽后，却可在任何一刻发动致命的攻击。

    跋锋寒退后三步，趁着婠婠向前欺来之际，却突然在空中定了一定，改退为进。

    “当，当！”天魔双斩分别挑上斩玄剑。随后跋锋寒就一改刚刚的颓势，猛攻起来。

    他知道婠婠随时会迎来与师梦瑶的第二战，是不会拼着受伤来击杀自己。

    看准了她这个弱点，他才敢如此。但绕是如此，数击后，他也被婠婠拂退五步，险些吐血。

    寇仲终按撩不住，从桥栏弹起，掠到跋锋寒旁。如果再讲什么江湖规矩，那么等跋锋寒被打败后，自己二人就真的要葬身于此了。

    以婠婠的笃定冷然，也不由俏脸微变。

    在天津桥上这种下临长河，四通八达的地方，要将两人截杀，除非有师傅祝玉妍在旁助阵，配合其他派内高手，才有把握办到。只恨师傅因替上官龙疗伤，真元损耗下要避地静修，未能在场。故此才由她来出手，那想得到跋锋寒竟可架着自己全力出手下的杀，致令现在进退维谷，幸好尚有布置，否则更难以下台。

    娇喝一声道：“看箭！”

    四箭齐发，从四个方向袭来。

    “当！当！当！当！”寇仲和跋锋寒舞刀挥剑，背贴靠背，各自磕飞前后袭来的四箭。

    一声长笑，拓跋玉与淳于薇出现在桥的另一头。

    为了抓住跋锋寒，他们与阴癸派结盟了。

    两旁灯火突然齐亮，原本黯无灯光的两艘大船，船首处同时燃了十多个灯笼。

    两人一瞥下，都不由倒抽一口凉气，知道今次除非神明显灵，又或宁道奇、师梦瑶等联手来救，否则休想有命离开。左右两艘大船开始离开堤岸，移往河心，与南北桥头的拓跋玉师兄妹及，四座高楼的十二名骠骑杀手，形成一个以他们为中心的天罗地网。

    独孤阀的第一高手尤楚红，以突利为首的突厥人，“飞鹰”曲傲……

    看来想要这2个小子死的人真的不少。

    婠婠凄迷的美目射出复杂的神色，幽幽叹道：“这里再没有奴家的事了，诸位前辈高明看着办吧！奴家尚有要事须处理呢。”

    一闪不见。

    我的乖乖！坐在远处看着这么大的阵仗，我的心里也有些发虚。

    掉落了境界的我对上这些人也只有仓皇逃命的份。不过，对于寇仲与跋锋寒我却不是很担心。两人遁术高明。即便是如此令人绝望的包围中，他们也必定有办法突破重围而出。

    不过，刚刚经过全力一战消耗了不少真元的婠婠。我是不会放过的。

    臭小子，等下再来救你。

    果然……这是典型的重色轻友啊！不，应该说是重色轻儿。

    从树上站起，身形一闪，已经追婠婠而去。

    我儿寇仲啊，发挥你的小强潜质吧！

    你娘我，啊呸！你爹我就追美人去了。咩哈哈！

    婠婠认为诸事都在掌握中，在那么强大的包围下，寇仲与跋锋寒二人是无法逃脱的。

    而洛阳城中，己方势力很大。师梦瑶又退入净念禅院中养伤。

    基本上是不会有什么意外了。

    不过，凡事总有个万一。

    突然想到昨天晚上出现的那个神秘的从未听说过的静斋传人。那个强吻自己差点成为自己破绽的人。

    如果她去帮助他们！

    一丝不妙的感觉从心底升起。若让寇仲他们逃脱的话。那阴癸派追捕傅君瑜岂不是让傅采林知道了？

    三大宗师之一的傅采林也不是好惹的。阴癸派就是不想多上这么一个敌人，才围捕寇仲二人。

    “不好。还是去看看才安心。如果她出现的话，借着那些人的势力，正好将她铲除！”

    于是，婠婠就这样回头了。

    也正好遇到了正在后面追的我。

    四目相对，婠婠的眼中充满了不信。

    她不相信我竟然没有去救寇仲，而是来抓她。

    “想不到静斋竟然隐藏了你这么一个高手哩。害婠婠还一直把师梦瑶当成了一生的对手。

    慈航静斋这一手玩的高明。”

    我故意邪邪一笑，但是露出的却是纯纯的微笑。但是我自己却不知道罢了。不过从婠婠闪烁的目光中，我知道我的笑对她的影响还是不小的。

    因为昨天，在那小舟上。我就是这么一笑，然后强吻了她。想到这，我的嘴里又泛出了那抹甜蜜的味道。

    我有点迫不及待了！这难道就是传说中的急色？

    毫无征兆的，我身体往前窜去。而就在我行动的瞬间，周遭的空气也似乎凝滞了，婠婠的天魔功也使了出来。

    天魔力场下，我的行动也变得稍微一滞。境界的掉落使得我的能力大减。仅仅是比婠婠高上一丝而已。

    不过我是趁着婠婠真元不足的情况下才找上她的。看的就是她无法持久。只要我拖延打斗时间，到时候她肯定飞不出我的手掌心。哇哈哈！

    虚空剑出鞘。长剑撕裂空气，发出剧烈的声音，携带着惊人的声势。漫天都是我的剑影，而婠婠的白云飘带旋转的那个圆，则被我的剑影所破。

    婴儿时期，我体内就带有大量先天真气，使得我修炼内力真元事半功倍。如果只算真元程度，我比宗师级高手也不遑多让。所以一些消耗真元很多的招式，我可以肆无忌惮的使用。

    而婠婠，则没有这一方面的优势。

    白云飘带瞬间回到绿袖中，天魔双斩迎向了我的虚空剑。婠婠不是不想跑，而是她知道我肯定追的上。与其在逃跑途中被我消耗真元而轻易遭擒，不如与我拼死一战。或许还可以寻隙逃跑。而且此时的我似乎与昨天不能相比，实力掉落的厉害。或许还可以撑到己方势力的到来。到时候甚至可以将我擒下或者击杀。

    不过，我会给她这个机会吗？

    再次邪恶的一笑，那纯纯的动人的笑脸，令婠婠心中一动。

    “无尽虚空。”

    手中虚空剑便如同真的化为虚空一般，踪影全无，但周围整个空间都如同时间停止。

    “当！当！”天魔双斩被突然出现的虚空剑打飞。我一个闪身，出现在婠婠身后，左手将她双手紧紧锁住。

    这次，似乎又是一次享受美人的机会哩。

    PS:总算是赶上了！

正文 第十一章 亲吻，回静斋

    婠婠错愕的看着我，她从未见过如此诡异的招式。

    刚刚那一瞬间所涌现的巨大压力比自己的天魔力场强大了不知道多少倍。附近不小的空间内，似乎连时间都停滞住了。

    如同瞬移般，这个人突然出现在我的面前，打落了天魔双斩。这是什么招式？太可怕了，如果刚刚那剑不是挑落天魔双斩，而是刺向我的胸口的话，我可能已经死了。

    凭我现在的实力，根本无法抵御这一招。

    她到底是谁？虽然师梦瑶叫她师姐，但是……难道是上一代没有出现的前辈？慈航静斋的驻颜术很高明，不排除这个可能。不过……

    婠婠的眉头皱起，她不知道我想干什么。如果要杀她的话，我刚刚就有机会杀了她。但是我只是抓住了她，并且用右手托起她那尖俏的下巴。

    但是！她好像比我还高了那么一点点。本来想耍帅，从高处俯视她，然后给她深深的一吻。但是身高的差距让我的嘴只能够到她细长的脖子。

    呆站了半天，我还是放弃了这个姿势。太累人了，我才不会踮起脚尖来亲她，那样好像我成为了索吻的小女生一样。

    于是我放下了抵着她下巴的手，而是将她的头按下来了些。这样就可以舒服的亲了。

    不过，我还是得仰着头。可恶！

    看到我缓缓接近的唇，婠婠终于明白我要做什么了。

    “你，你竟然！！！”

    我得意的道：“你终于知道了！”知道我是男人了！

    “你竟然是‘磨镜’！”

    （磨镜，古代女同性恋的称呼。）

    我一个趔趄，完全的被雷到了。

    “原来传说是真的！慈航静斋里有磨镜！难怪以往的静斋传人对男人都是……”

    “你从哪里看出我是女人的？我哪里像女人了？告诉你，我是男人！很纯很纯的男人！（纯正的纯）”

    “你打耳洞，没有喉结，声音清脆，没有胡须，白白嫩嫩，身材纤细，长的这么漂亮，反正就是没有一点像男人！”

    “轰隆隆！”我如同被雷劈过一般，放开了被我擒住的婠婠，跌倒在地上。

    你不像个男人……这是一句对男性打击非常大的话。如果是普通男人被女人这么说，也会郁闷很久，何况是我这个对此非常在意的人呢？

    打击……大大的打击……

    婠婠恢复了自由，却不急着逃走，因为她已经发现了我的破绽。

    她蹲下来，双目含笑的看着我。“姑娘，要不要我介绍好男人给你啊。这么出色的脸蛋，当个磨镜真的浪费了啊！”

    我抬起头来，沮丧的神色转为一种危险的姿态。

    婠婠一惊，还未站起来，就被我用掩耳不及迅雷之势一把抓住，抱在怀里，吻住了那让我又爱又怨的香唇。

    “让你再打击我！看你还打击我！我封住你的嘴，看你还怎么说！”心里涌出一股报复的快感，趁着婠婠惊诧的时候，我把上次未得逞的事情给做了——将舌头伸了进去。咩哈哈！

    婠婠被我吻了足足有两刻钟，还未回过神来，似乎呆住了。而被我强吻期间，我们竟然没有换过一口气，先天高手的气息就是充足啊。

    似乎回过神来，猛的一把推开我。

    我抹了抹嘴边的口水，眉毛故意一颤一颤的道：“现在知道我是男人了吧？”

    婠婠摸了摸自己发红的脸蛋，“呀”的一声转身就跑了。

    故作淫荡的用舌头舔了舔嘴唇，我心里畅快极了。

    “婠婠，这只是刚开始而已。以后你还会经历更多的。咩哈哈。你逃不出我的五指山！”我此时如同电视中的大反派，夸张的笑着。

    “娘，你笑起来真好看。”一个不合时宜的声音响起，我愤愤的往发声点看去。

    寇仲这小子，每次都出来打击我。危险渡过了吗？真可惜，那么多高手怎么没有多留你一会？好歹受个严重的内伤给我看看啊！太让我失望了，本来还想去救你的，现在看来不用了。

    “咚”在他头上狠狠的来了一记。

    “臭小子要死啊！说了要叫我爹，下次再叫我娘，小心我打扁你！”

    寇仲摸摸长出一个包的脑袋，可怜兮兮的道：“我的娘咧，如果我叫你爹的话，引起的轰动才大吧。你浑身上下除了衣服，其他哪里看起来像我爹了？如果让我和小陵子叫你爹，那多丢脸啊。”

    我作势要打，寇仲赶紧躲开些道：“我说的是实话么。二娘你可别生气啊。”

    “不生气，不生气。”可惜我额头暴起的青筋完全暴露了我内心的想法。寇仲怪叫一声掉过头去就落跑了。他还要和李世民去摊牌决裂，要是带着被我敲打出的满头包去，那人可丢大了。

    摸了摸自己光光的下巴，我觉得事态很严重，如果一直这样下去的话。我就真的会被江湖众人当成女人了！

    而梦瑶是绝对绝对不会出来帮我辟谣的，她甚至会落井下石。了空和尚也不会为了这样的事情故意去和外人解释我是男人。

    不管怎样，还是先回静斋吧。我想问问师傅，我是怎样被捡回来的。

    这前16年，我对于身世很不在乎。但孙老头告诉我身中阴毒的时候，我就开始想要了解自己在这个世界的身世。我知道师傅肯定有什么事没有告诉我。

    或许，她知道我的身世，但是却一直隐瞒着。

    所以，我要回去问明白。是什么原因，让她隐瞒了我的身世。

    回到净念禅院，我换回了那一身白色的道袍。

    梦瑶怅然若失的道：“师姐你要回去哩。”

    “嗯。”

    “梦瑶有一种很不好的预感。好像师姐回去后就再也不会出现哩。”

    我摸摸她的头，在我心中，不管她如何将徐子陵玩弄于鼓掌间，都只是我的妹妹。我不想她付出所有的心力在这天下后，还不能得到自己的爱情。

    即便她与子陵有过一段纯精神的爱，不能在一起，又有何意义？

    “梦瑶，记得自己的幸福，要自己争取。如果真的喜欢上了一个人，不要因为其他理由而放弃。师傅那里，我会帮你。”

    留下了这句话，我背上虚空剑，离开了净念禅院。

    而梦瑶还在思考着我留下的这段话的意思。

    “喜欢上一个人？我会喜欢上一个人吗？这个人，又会是谁？”没来由的，师梦瑶脑海中出现了一天与自己在天津桥上对决的那个人。

    “徐子陵……你会成为我的破绽吗？”

    夜晚，阴癸派的秘密据点内。

    辗转反侧，婠婠捂着自己的心口。

    那一吻，竟然害的自己的心剧烈的跳动至今。可恶，这个不男不女的家伙！为什么，为什么我会三番两次的载在他手里？

    即便是我的武功不如他，可是，可是为什么连我的身体都没有抗拒他？

    亲了我这么久，连个名字都没有留下。可恶的家伙！可恶可恶可恶可恶！

    将脑袋埋在被子里，婠婠今夜注定无眠。

    为了尽快回到静斋，我在半夜里离开净念禅院赶夜路……

    我觉得我做的这个决定是个大错误。非常非常大的错误！

    一是因为夜里赶路容易迷路，而我恰巧对这里不是很熟悉。

    二是因为……妈妈咪啊！为什么这里会有这么多的坟墓啊？吓死人啦！师傅~救命啊！我再也不敢夜里赶路啦！

    “唔！各位鬼兄弟不要跑出来啊。小弟胆子小，禁不起吓的。”

    “阿弥陀佛阿弥陀佛……”紧要关天，我终于记起我是尼姑庵出来的了。算的上是个和尚……

    “我是和尚，我不怕鬼，我是和尚，我不怕鬼，我是和尚，我不怕鬼……”这话说多了，连自己也开心相信自己不怕鬼起来。

    于是我飞快的离开了坟墓群，在不远处发现一个破庙，看起来是北周时期灭佛导致的。

    既然是个庙，那我这个尼姑庵出来的和尚进去休息一下，佛祖也会保佑我的吧。虽然破庙里出鬼的故事挺多的，但是我还是义无反顾的进庙里休息了。因为这附近的气氛实在是太诡异了。

    有火光！难道是鬼火？

    我的心又颤抖起来。

    走近一看，庙里似乎有人。这时我的心就完全放下了。人我就不怕。哪怕是江洋大盗，来一群我也照样搞定。

    就这样，我走进了这座不知名的破庙中。而我的命运，在此刻，改变！

正文 第十二章 狗血剧情老套身世

    推开腐朽的木门，庙内火堆散发出的光亮让我感到一阵安心。

    一个中年男子坐在火堆前闭目休憩。看到我走进来，也未睁开眼，似乎已经睡着了。

    我走到他的对面，盘腿坐下，将虚空剑放在一边。同样闭目休憩起来。

    心情一下子放松起来，先前的害怕完全抛掷脑后。没来由的，我突然有了安全感。

    或许是因为有人的关系吧。我这样解释道。不过，这个中年人给我的感觉蛮熟悉的。似乎，我在什么地方见过他。

    忍不住仔细打量起对方来。

    两撇飞剑一样的眉，有着已显斑白但更添魅力的修长鬓角。白皙干净、棱角分明的脸庞勾勒出一副俊美无俦的面容，胜过任何西方众神完美的大理石雕像。

    哇塞！中年人长成这样的真的不多见！年轻的时候这家伙肯定迷死万千少女。嫉妒啊!我要是长成这样，婠婠肯定早就被我俘虏了。

    似乎察觉到了我热烈的视线。中年人微微睁开了双眼。

    那双眼……似乎能看透我的内心。

    我勉强对他一笑，毕竟盯着一个恕不相识的人猛看，是非常不礼貌的。

    庙内火堆烧的差不多了，火光变的黯淡起来。但是我还是注意到他在看见我的微笑后，瞳孔急剧缩小，眼神变的凌乱起来。似乎看到了不可思议的事情一样。

    这种眼神……难道，难道我背后有鬼？

    猛的回头一看，松了口气。哪里有鬼嘛！老兄，人吓人会吓死人的！

    “年轻人，恕贫僧冒昧。请问令尊是何人？”

    他是个和尚？不会吧，看起来像道士多点啊。那种淡雅风流的感觉，怎么会是个和尚？

    “啊，那个啊。在我还是个婴儿的时候，我就被抛弃在冰天雪地中。父母是谁我都不知道。”我的声音有些黯淡。

    帅和尚呆了呆，随后颂了一声佛号。

    “对不起，让施主想起了伤心事。”

    我摆摆手道：“无碍。反正我师傅待我很好。比寻常父母对待自己的孩子还要好。算是因祸得福吧，我还学了一身好武功。

    不过，大师，你是不是想到了什么？难道我和你认识的一个人很像吗？”

    帅和尚陷入了沉思中。许久，他才开口道：“秀心。”

    “秀心？姓秀名心？好别致的名字。”

    “碧秀心。”

    轰隆隆！我仿若被雷劈中一般。怎么会是碧秀心？我怎么会和石之轩的老婆扯上关系了？

    “啊，那个，大师啊。你确定我很像那个碧秀心吗？”

    “长相有八分像，但是那个微笑，简直是一模一样……”和尚再次陷入沉思中。

    开，开什么玩笑？我长的像碧秀心？那不是说，我老妈就是她？那我老爸不就是石之轩？不可能啊，石之轩不是只有一个女儿石青璇吗？

    碧秀心不会偷男人再生一个的吧……

    那么说……难道是双胞胎？！！

    摇摇头，瞎想什么啊。这样的事是根本不可能的啦。可能只是长的像而已，世界上长的像的多的是。前世里那么多的明星脸，我最多只是长的像碧秀心而已。是的，一定是这样。

    “啊，巧合，肯定是巧合啦。哈哈，长的像的人很多的啦。可能我只是恰好和你认识的那个人相似而已。”我努力解释着。我也不知道我为什么要急着与碧秀心撇开关系，或许我下意识的抵抗着什么。

    “你右耳后面是不是有一颗朱红色的痣？”

    “没有。”有也要说没有，我才不想和那个人扯上关系呢。

    叹了口气，帅和尚怅然若失的道：“看来是我猜错了。”随后又闭上双目。破庙内的气氛，变的更加微妙起来。

    看到他闭上了眼睛，我不由得摸了摸右耳后那微微的突起。

    我突然想起了小时候师傅对我说过我一句话。

    “妃暄，你们真的是太像了。连耳朵后面这里也很像。”

    难道师傅说的就是我的这颗痣？

    不会吧？是不是神在玩我啊？

    前世看过的电视剧版大唐双龙传把师妃暄和石青璇给合二为一了。所以师妃暄是石之轩的女儿。

    虽然我现在叫做师妃暄，可是，我怎么也和石之轩扯上这么一层关系了？还有，我是个弃婴。难道是石之轩把我给扔掉，免的我成为他的破绽？

    那石青璇呢？石青璇不会也不存在吧！那个，我不会就是石青璇吧！！！

    脑海中突然冒起的一个恐怖想法令我浑身一寒。

    “如果有空，你可以去幽林小筑看一下。那里一个叫做石青璇的女子，或许对你的身世有帮助。”帅和尚站起身来，慢慢走出了破庙。

    我松了口气，不是就好。

    看到他要走，我突然感到一丝不舍：“那个，大师。请问你叫什么名字？或者，法号叫什么？”

    帅和尚停住了脚步，回过头来道：“贫僧法号大德。”随后飘然离去。

    “大德，大德。这名字怎么这么熟悉呢？好像是无漏寺的住持吧。”对于佛道的一些事，我还是比较了解的。

    不过，大德和尚怎么会到这里来？好好的住持不当，跑到这个破庙来干什么？大德和尚也和碧秀心有旧吗？

    百思不得其解，我添加了一些柴火，让火堆不至于熄灭。随后闭目打坐。

    大德大德，大德和尚……

    脑海中还在想着这个大德和尚，总认为事情没这么简单。似乎是我遗漏了什么。

    又过了一个时辰，破庙内突然想起一声惨叫。

    “啊！大德和尚就是石之轩！！！”

    ……

    “吱呀”一声。我推开了佛堂的木门。我马不停蹄的赶回静斋，就是想从师傅口中确定那个消息。

    “师傅。”

    梵清惠停止了对木鱼的敲打，慈声道：“妃暄。你回来了。”

    “师傅，我想问……”

    “不用问了。我已经知道了。

    不错，你就是秀心师姐的儿子。”

    我的大脑突然变的一片空白。

    “去幽林小筑看看吧。”

    “那个，师傅。我还想问……”

    “你中的，是阴癸派的毒。当年祝玉研趁你娘刚刚生产，而石之轩又离开了你娘的身边，将你夺走。

    幸好我去看你娘亲，在半路发现了被扔在雪地里的你。将你抱回了静斋。

    这也是你娘的意思，让静斋抚养你长大。

    不过，为师终究狠不下心让你参与到天下之争中去。而你也缺少了如梦瑶般对政治的聪慧之心。”

    “啊，是这样啊。”虽然早有准备，但我一时间还是无法接受这些事实。

    “三十年来寻刀剑，几回落叶又抽枝。

    自从一见桃花后，直至如今更不疑。

    秀心，有一种感觉，叫做后悔。”

    石之轩回到那破庙内，坐在已成灰烬的柴碳边，缅怀着。

    昨夜，他之所以离开，是害怕出手杀掉我。因为我一身装扮，与那明显的仙化效果，摆明了是慈航静斋的人。

    他怕我是又一个慈航静斋给他制造的破绽。

    但是，他终究下不了手。虎毒不食子，石之轩虽恶，但未至杀害自己的儿子。

    况且，此时的他是善之一面的石之轩大德圣僧。

    但是，当他沉寂许久后，再睁开眼，却又成了另一个人。

    嘴角含笑，一股凛冽的气势散发出来。

    “邪帝舍利！”

这是生化 第一章 万恶的娘泉

    幽林小筑，我到底该不该去呢？坐在帝踏峰峰顶最高的那棵大树上，我犹豫着是不是该去面对我这辈子的亲人。

    不过，我和石青璇是双胞胎，想象一下徐子陵看到石青璇真正面目的时候，会不会吓一跳然后直接叫她作娘。

    “噗嗤。”忍不住笑出声来，这样的情景的确很好笑。甚至不知道徐子陵会不会和像自己娘的女人成亲。如果因为我的原因而坏了青璇的姻缘的话，我会很过意不去的。

    但是……

    徐子陵掀开盖头来，突然发现自己娶的妻子竟然和二拜高堂时的娘亲长的一模一样，然后彻底傻眼。

    我身体一斜，差点从树上摔下来。我越来越期待小陵子与青璇的见面了。

    突然又想到，青璇甚至算是他的阿姨！

    “哇哈哈！”我终于大笑出来，从树上掉到地上，然后在柔软的草地上直打滚。

    最后笑的眼泪都出来了才停止。

    决定了！我要去幽林小筑。

    飞也似的跑回自己的小屋，收拾了一下包袱。将几件换洗衣物以及从中州队那里搜刮出来的瓶瓶罐罐打包后放入了那个可怜的只能存储1立方米的纳戒中。

    随后站在佛堂外和师傅说了一声“我要下山去。”

    然后我就兴高采烈的第二次离开了帝踏峰。

    一边运起身法行走在山岭间，一边哼着自己编的小调，我就这样赶去见我那素未蒙面但向往已久的孪生姊妹去了。

    “我爱你，一条柴~一条柴，我爱你~啦啦啦~一条柴~啦啦啦~我最爱~”——选自一条柴之歌。

    赶路的第三天，由于错过了客栈，我在野外生了堆火。靠在一棵槐树下，夜晚猫头鹰的恐怖叫声让我身上的汗毛直竖。

    不能安心睡觉的缘故，我就把纳戒中从中州队那里缴获的战利品一个一个拿出来观看。

    十字形的佩章啊，不会是重生十字章吧？如果真是这个东西，那我不是发达了？多了一条命啊。不错，好东西。

    用力在自己衣服上擦了擦，迅速的将十字章放回了纳戒内，要是丢掉了，我就哭都哭不出来了。

    急救用的喷雾剂，嗯，有3罐，居家旅行必备之物。

    这个道符，难道就是那个护身符吗？灵异鬼怪片专用。

    对了！放几张在身上，那样如果真有鬼，我也好预防一下。

    赶紧在怀里放了一张，腰间别一张，额头贴一张，背后沾一张。

    我的心一下子放松了。

    至于玉佩，内里有彩色能量在流动。似乎又是个好东西。不知道是增幅类的还是防御类的，不管，挂在身上才是正道。

    还有一罐不知名的液体。

    “不会是T病毒吧！”我被自己的想法吓了一跳。不过，如果是T病毒的话，不会有这么多吧。都和一热水瓶差不多了。

    难道又是什么治疗用的水？

    找个东西试验一下。

    先是打开了盖子，闻了闻。没有味道，和水一样。

    然后倒了一点在土地上，不一会就渗入了泥土中。

    将那只讨厌的猫头鹰抓了过来，倒了点在它身上。猫头鹰那双在黑夜中看起来有些恐怖的大眼睛有些奇怪的看看我，随后展开翅膀飞上了枝头。

    “啊，似乎是普通的水啊。真是的，没事放一罐水在身上干什么？”

    仰头喝了一口，甜甜的。不错，似乎是哪里的泉水。

    伸了个懒腰，我就这样靠在树上睡了一夜。

    第二天一大早，早晨的阳光温暖和煦，照射在脸上，暖洋洋的很舒服。

    拍了拍脸蛋，站起身来。又要开始赶路了。

    什么东西一晃一晃的？

    怀里似乎多了什么东西。

    不会是晚上睡觉的时候蛇跑到我的衣服里了吧？

    赶紧把手伸进去一摸。

    软绵绵的，感觉好奇怪……

    扒开自己胸口的衣服一看！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    用力的打了自己一个巴掌。

    难道是幻觉？这是什么？

    两团原本不属于我的东西突然出现在了我的胸口！白花花的晃花了我的眼。

    幻觉，一定是幻觉！

    解开腰带，扒下裤子一看。

    “轰隆隆！”

    我的脑袋似乎被雷给劈中了。

    “没了……没了……”

    “发生什么事了？我怎么会变成了女人？不要，我不要当女人！我的婠婠，我的婠婠啊！！！”

    一屁股跌坐在地上，我又拿起昨天的那个水罐。仔细的查看了一番。

    终于，我在水罐的底部发现了2个让我悔恨终身的字。

    “娘泉！”

    上辈子作为宅男的我，对于乱马1/2这部漫画的印象还是很深刻的。

    难道，难道这个就是使乱马忽男忽女的娘泉泉水？

    可是，可是中州队的家伙为什么会有这个东西？

    难道他是变态？

    想到那个会隐身，长的娘娘腔的刺客。我突然浑身打颤……

    “作孽啊……”

    我欲哭无泪。

    “怎么办，怎么办啊？”

    “先去客栈找点热水来。”

    似乎找回了些力气，我站起来，拖着自己沉重的身子，一步一步的往前走。

    到了一个不知名的小镇上，我要了一壶热水，然后在房间里往身上一倒。

    胸口那沉重的感觉没了，下面也充实起来了。

    万岁！我又是男人了！

    看来这个就是娘泉没错了。

    接下来，我又开始了漫长的思考。

    我手上有一块可以加入中州队的手表，我是不是应该去主神空间，然后参加几次恐怖片，拿到一些奖励点数，把娘泉的效果去除掉，再强化一下自己的身体，让自己变成一个大帅哥！

    看起来很不错的样子。而且我之前就曾打算进入主神空间将自己的体质改善，让自己长大，能够和婠婠恩爱，不再一副伪娘样。

    现在直接变成女人了，更加要去了。

    将那块手表拿出来，我忍了忍，还是没戴上去。

    不行，如果我去了之后回不来呢？

    “咚咚。姑娘，您要的热水来了。”2个店小二打开房门，提着四桶热水进来，倒进了那个洗澡用的大桶内，随后躬身退出，关上了房门。

    我眯起双眼，冲着店小二那声姑娘，我去了！

    咬咬牙，将手表戴在了右手上。

    “是否加入中州队？”

    “是。”

    一道白光从天而降，将我笼罩在内，随后，我便失去了知觉。

    店小二：“掌柜的！又飞升仙啦！奇怪，我为什么要说又？”

    睁开双眼，虚空剑出鞘，但是眼前的景象让我傻了眼。

    这是一节正在行驶的车厢，眼前一个黑发青年正愕然的看着我，手伸在口袋里，摸出一盒烟，缓缓的点上。

    “你的身体素质……变态！竟然一进来就醒了过来。这次的新人，不得了啊。”

    看着他脸上那熟道疤痕，再看看晃荡的车厢，地上躺着的五个人。我突然知道我在哪里。

    “我叫张杰。”

    我，来到了无限的世界。这里，是生化危机一的恐怖电影。

    而这五个仍然昏迷的人中，郑吒，你是哪一个呢？

这是生化 第二章 目标爬行者

    当张杰抽到第二根烟的时候，一个长相比较俊美的男子突然从地上跳了起来，惊慌的看着四周。

    这个，应该就是郑吒了吧。不错，很有伪娘的潜质，后面强化了吸血鬼血统后应该就很娘了。

    “不错，你的身体素质也算可以了。”张杰冷冷的道。

    “这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”

    “这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气真好啊……”

    随后张杰便开始向新人解说现在的情况，当然，那个小胖子依然被他恐吓了一下。

    “每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励……”我怦然心动。爬行者，好东西啊！杀10个就有1000点奖励了。

    由于我没有强化过，在主神眼中，我和这些新人是一样的。但是凭我的能力，在这生化危机一中……咩哈哈！发达啦！

    我相当于一个开了外挂的新人。传说中的刷分啊！我来啦！哈哈哈哈~

    “嘶。”擦了擦不小心流出的口水，太兴奋导致我浑身在发抖。不是怕的发抖，而是太激动了。

    郑吒还过来拍了拍我的肩膀，安慰我道：“小姑娘别怕，我会尽量帮助你的。”

    我眯着眼看了看这个满脸正义的圣母郑吒，好感度突然上升。

    好吧，冲你这句话，我就不打算把纳戒中的娘泉泼在你身上了。原本还想阴你一把的，看在你人品不错的份上，先饶了你。

    不过……你刚才叫我什么来着？小姑娘？

    ……我收回刚刚的话……找个时候泼你娘泉！

    不一会，车厢慢慢停了下来，那十来名外国雇佣兵炮灰握着枪谨慎的向外突出。

    随后张杰大咧咧的第一个走了出去，我握着虚空剑走在第二个，再后来是詹岚，郑吒以及必死的龙套甲乙丙。

    顺着平台一直向上走，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！

    随后生化女主艾丽丝开始询问到底发生了什么事。

    马修*艾迪森一边指挥那些雇佣军在大门那破解，一边对艾丽丝解释。

    而我们这群外来者也成了这里的保安。

    艾丽丝眉毛挑了挑，看着一身白色道袍，手持虚空剑的我，一时无语。

    郑吒这时还小声的问我：“你是在道观里做道姑，还是在玩COS？”

    我决定确定以及肯定会在他身上泼完剩下的娘泉泉水，但是我还是老实的回答了他的问题。

    “我是在尼姑庵当和尚的。”

    ……

    这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”

    雇佣兵J*D和张杰在马修*艾迪森的指挥下进入里面打开了电灯。

    雇佣兵和众人都走进房间内，一个女性雇佣兵拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”

    打开电梯大门，不过它已经断开了钢丝砸在电梯最深处。

    马修*艾迪森脸色有些发青的道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”

    落下的人可是会挂的。所以我马上跟在他们后面跑了上去。

    詹岚拉着张杰的衣角也跟上了，郑吒身体素质不错，也跟上了。剩下的还有一个看来干惯了体力活的中年大叔。

    小胖子和那个好像《功夫》中卖葱的大婶掉了队，随后两声爆炸声传来，龙套的戏份结束了。

    我没有因为他们的死使我的情绪受到任何影响，因为我知道这是个什么世界。在我选择加入中州队的时候，我就有这样的觉悟了。

    不过郑吒受到的打击蛮大的。这样最好，等会我泼你娘泉的时候你就不会反应太大了。咩哈哈！

    当楼梯尽头越来越接近时，一名雇佣兵忽然大声说道：“长官，火焰女皇已经锁定我们，它知道我们在这里了。”

    随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多中了T病毒的研究员的尸体浮动在其中。

    “糟了。”

    雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”

    马修*艾迪森点点头，让雷恩，J*D找办法排出水，并让卡普兰，张杰去找另一条通往火焰女皇的路。

    一具在水里的尸体吓了除我以外所有人一跳。

    我有些得意起来，就算这些丧尸活了过来，也不够我一剑削的。虽然我怕鬼，那是因为我的武功对鬼没有任何作用。

    而这些丧尸，在我眼里和野兽没什么区别。

    我才不怕这些死人。

    这时郑吒被詹岚拍在肩膀上的小手吓的窜出去几米远。

    “喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”詹岚嘻嘻笑着道。

    “我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚。嘻嘻……”

    “郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管。……”

    中年男子憨厚的笑了笑道：“牟钢，牟的牟，钢的钢……”

    最后是我，我耸了耸肩：“师妃暄，大唐双龙传里的那个师妃暄。职业是和尚。”

    郑吒张大嘴道：“你真的是和尚？可是，和尚为什么要穿道袍？还有，你竟然是个男孩子！”

    詹岚也很惊讶的道：“是啊是啊。长这么漂亮竟然是个男孩子，还当了和尚。天哪！太浪费了！”

    腐女，我闻到一股腐女的味道。詹岚……你的话让我很不爽。该死！为什么没有男泉？

    撇过头去不理会大惊小怪的2人。看牟钢大叔就不错，人家年纪大就是见识广。

    牟钢摸摸脑袋，很久才反应过来道：“怎么？这闺女去当尼姑了？”

    “扑通。”我彻底无奈，被三人击倒在地……

    这时，张杰和另一名雇佣兵走了回来，走过这边的时候，顺手在詹岚的俏屁股上拍了一把，惹起了她的惊叫。

    活该！应该多拍几下。

    我不动声色的走了过去在她屁股上连拍数下，随后马上躲到郑吒的背后。

    詹岚回过身来，看着蹲在墙角装无辜的我和愕然的郑吒。

    白了郑吒一眼，詹岚有些脸红的道：“讨厌。”

    郑吒有些无奈的看了我一眼。

    咩哈哈！栽赃嫁祸！

    看什么看？谁让你惹我？

    “长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”张杰身边那名雇佣兵说道。

    这时另外两名探路的雇佣兵也回来了，表示那边不能走。

    马修*艾迪森点点头道：“好，那我们走第二条路，所剩时间已经不多了，大家赶快吧。”

    摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。

    不过，对于我来说，过一会这里将会是刷分的天堂。咩哈哈！

    一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”

    “也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”

    “好，J*D，雷恩，张杰，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”

    幸存者吗？那是没有的，这里只会有丧尸。

    詹岚走到张杰身边小声道：“我们可以改变电影里的剧情吗？”

    点点头：“还有什么要问的？”

    詹岚想用塑胶炸弹将爬行者炸掉，但是张杰解释了一下改变剧情的后果。

    随后她就没声音了。

    改变了剧情，接下来原本熟悉电影的我们就不知道接下去剧情的走向。

    即使是我，也不想随意改变剧情。

    如果爬行者突然变的和普通丧尸一样多，那我就算进入了剑心通明的境界，也会被怪海战术给拖死。

    接着，郑吒他们去了那个激光通道。我没去，虽然羡慕他得到的奖励。但是毕竟过了这么多年，我已经忘记了那个通道中的激光是如何划过的了。

    何况一开始我就打主意在这刷分。

    过了一会，集装箱上的绿灯变成了红灯。我嘴角向上翘起。

    终于要来了吗？

    一个丧尸袭击了雷恩，我没有任何反应。10个丧尸才1点奖励点，连蚊子肉都不如。

    不过，雷恩的枪声将郑吒他们惊了回来。

    看到雷恩伤口那诡异的血，马修-艾迪森站起身来后大声说道：“我们马上离开蜂房！”

    而此时，自由活动的时间也到了！

    看着丧尸不断涌出，我双眼放光。

    爬行者，我来了！

这是生化 第三章 杀戮，回归，害羞的郑吒

    总算是没有再次食言，2点钟码完更新。嘿嘿，顺便打滚求票票和收藏~

    虚空出鞘，在这个空间广阔的B餐厅中，我舞动着身姿，收割着一个又一个头颅。

    在这如同地狱般的场景中，我就是那发下宏远，若地狱不空，则永不成佛的地藏王菩萨。

    这些丧尸小鬼还未靠近我3米，就都被我的剑气削掉了头颅，再也爬不起来了。

    虽然杀了不少，但是10个丧尸才1点奖励点，杀100个才10点奖励，一个爬行者就是1000个丧尸。所以说，杀丧尸实在是浪费时间。

    “砰，砰，砰！”爬行者终于打开集装箱出来了。

    我面露欣喜，飞身一闪，出现在一个刚刚将头伸出集装箱的爬行者跟前，虚空剑顺势一削。

    好大一颗头颅，滴溜溜的就滚了下来。

    “杀死爬行者，获得一百点奖励点。”一个死板但是不失庄严的声音在我脑海中响起。

    听到这个声音，我高潮了。

    身体处在强烈的兴奋感中，眼睛因为充血变得血红，脑海似乎变得一片空白，只知道杀。杀光这些爬行者，杀光它们回到主神空间就可以变成帅哥了。

    几乎所有从集装箱中出来的爬行者都朝着我而来，我嘴角不自觉的上扬，冲入了爬行者群中。

    爬行者那数米巨大的身躯，浑身赤红色的肌肉，以及那危险的长达一米多的舌头和坚硬程度堪比钢铁，也许更甚之的巨大爪子，整个就是一杀戮所用的机器。

    不过我却在这样一群杀戮机器中进行着屠戮。

    爬行者的速度迅捷，力量强大，爪子凶猛。但是在这么一群爬行者之中，我却如同游鱼一般见缝插针，只要有空隙，我就可以躲开攻击，再用锋利的虚空割掉它们的头颅。

    但是随着时间的流逝，原本游离在外围的爬行者也进入了战圈，将交战地挤的水泄不通，便是上方似乎也时常有爬行者跳进来。

    “叮！”虚空与一只爬行者双爪交接发出金铁之声，随后我往左边迅速一移，一条红色的大舌头从我身边刺过，我反手一剑将舌头斩断。但是很快又是数只巨大的爪子往我身上挥来。

    不行了，若是之前，爬行者巨大身躯之间的空隙还够我转圜余地的话，那现在已经是爬行者挨着爬行者，甚至还有的堆起了罗汉。

    原本兴奋的大脑冷静下来，赤红的眼睛也变回清明。

    喵的，不会是我解开了那个基因锁吧？不然我怎么这么蠢，和这一堆家伙这么硬拼？

    一只或者几只一引，慢慢打才是王道嘛。

    不过这情况看起来好像是爬行者把我当成老BOSS看待，来玩怪海战术了。

    长时间的躲避与剑气的运用使得我原本充沛的真元也开始吃不消起来。

    看来我还是太乐观了，不该仗着自身强大的真元胡作非为的。

    想到这里，我突然跳起，踩在一只爬行者的脑袋上，身体再次升高，看准了远处空地飞身而去。

    而那一大堆爬行者也散开来，大多还是不依不饶的追着我而来，但是也有不少离开另寻猎物去了。我看到有好几只是往激光通道而去的。

    我深呼吸了一口气，算了下时间，也差不多了。

    转身朝着激光通道而去，在宽广的地方和爬行者战斗实在太不明智了。因为那样我需要面对四面以及上空的爬行者。

    如果是在一个通道中的话，那我最多就只需要面对一面的爬行者，那样就轻松多了。

    而此时激光通道中，郑吒，张杰，詹岚三人刚刚才在激光的帮助下保住了性命，缓过一口气来。

    但是，突然，整个主机房猛的一暗，失去了电源。

    “妈的！情节啊！这段情节我怎么忘记了？你们都还记得吗？这段情节啊！”张杰猛的一脚踢在钢铁大门上，他疯狂的吼叫起来。

    “卡普兰关闭了火焰女皇！”郑吒想起了这段情节。

    不过，手表上的时间只剩下几分钟而已。

    而我在激光通道中且战且走，经常是刺上几剑就回身而退。我这是在积攒真元，准备最后来一个大通杀。

    突然通道中失去了光源，虽然我在夜晚中目力也极好。但是突然而来的黑暗还是使我顿时有些手足无措起来。

    数道爪子从我身前几厘米处划过。我冒出一身冷汗，因为我在积攒真元，所以护身真气非常薄弱，若是刚刚受到那么几下，我也不敢保证我是否撑得住。

    太大意了，虽然对于无限比较了解，但是毕竟在大唐过了近20年的生活，对于前世电影之类的记忆已经不是那么完全。

    很多细节都忘的一干二净，稍微一个不小心，我就可能死在主神空间里面。这与我原本的想法背道而驰，我来这里是不能死的。即便我有重生十字章，也不能浪费在这里不是？

    看着真元恢复的差不多了。我返身直往通道内跑，而身后则是一大群的爬行者在追着我。

    不过，因为我之前在B餐厅引了大群的爬行者，这次郑吒他们到是没有在停电之后被另外一直爬行者给吓到，只是不知道他们在看到我引来这么一群家伙后会感觉如何。

    还有，我竟然忘记了找时间下黑手把娘泉泼在郑吒身上。失策！

    到了通道的尽头，郑吒他们看到我也有些惊喜。因为之前他们要我一起进入通道，我却拒绝了。他们没有想到我会生存到现在。

    但是，在下一刻，他们又面若死灰，因为我身后那一大群爬行者已经出现在他们面前。

    张杰和郑吒胡乱的开枪，还差点把我给打中。但是那枪也只是给爬行者挠痒痒而已。

    不过此时我的真元已经恢复大半，时间也只剩下最后几十秒。

    我回转过身来，闭上双眼，将全身的真元都聚集在虚空剑之上。黑暗中，虚空散发出了如同太阳般耀眼的光芒。

    詹岚目瞪口呆的看着我。我猛的睁开眼睛，虚空剑奋力往前一扔。

    一道光，瞬间从通道这端冲了出来。整个通道一直线内除细菌外的生物全部化为碎肉。

    “嘎，嘎，嘎，嘎……”我浑身酸痛，剧烈的喘气着。背后是3个张大了嘴巴一动也不动的雕像。

    太匪夷所思了。

    刚刚那一下，我用心有灵犀的境界打出了完整的剑心通明的威力。

    我也没有想到这么成功，或许是之前解开基因锁的缘故。

    而此时我的身体也已经达到极限。脑袋一昏，我就晕了过去。

    郑吒茫然的站在一个空旷无比的平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗。

    “活下来了，我活下来了。不过，刚刚的那是什么？飞升仙吗？”

    转过头去看着仍然晕迷的我，郑吒不知道在想着什么。

    詹岚不知道从哪里取了些清水过来，小心是洒在我的脸上。

    受到冷水一激，我幽幽的醒了过来。

    看到那个大光球，我道：“这里，是主神空间吗？”

    张杰点点头，抱住从平台边缘哭泣着冲来的女孩，第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，和那个女孩痛吻起来。

    “……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”

    “除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”

    我坐了起来，有些兴冲冲的想要造一个婠婠。但是转念一想，不行！婠婠还是原版的好。大唐的世界我还是会回去的。

    而且我这个没发育的身体，有女人也玩不了啊。

    有些沮丧，不过随即我又兴奋起来。杀了那么多的爬行者，我不是就有奖励点改善身体了吗？咩哈哈！

    而此时的郑吒也走了过来，一拳打在我的胸口。

    “臭小子，害我们还担心你。不过，虽然不知道怎么回事。最后那刻，谢谢你了。是你救了我们。

    不过，咦？怎么软绵绵的？”

    感受到拳头上的柔软，郑吒有些奇怪的还用拳头继续磨了磨。

    我的脸瞬间红了，怎么回事？我又变成女人了？对了，是詹岚！

    詹岚也愣了，她看出了我胸前那两团突起代表了什么。

    “啪。”的一下将郑吒的手打掉。

    “笨蛋，既然知道人家是女孩子，你的手还放在那里干什么？”詹岚白了郑吒一眼，轻轻的将我搂住。

    “妃暄别怕，今天和姐姐一起睡吧。”

    “啊？不了，我想一个人睡。”我脑袋还是有些迷糊。对于郑吒非礼我的事实没有太多的在意。

    身体实在是很困乏，我找了个房间。想洗个澡然变回去，然后直接睡觉。

    “咚咚咚。”敲门声响起。

    我打开房门，郑吒一脸尴尬的站在门前。

    “那个，对不起。”然后就跑了。

    “咦？郑吒也会害羞的吗？”我郁闷的想道。

    关上了门，脱了衣服。第一次正眼看了自己的身体。呃，白的有些耀眼啊。

    看着看着，似乎有些入迷。摇摇头，让自己清醒过来，随后舒畅的洗了澡。一头倒在床上就这么睡了过去。

这是生化 第四章 只有奖励点的尴尬

    码完收功，我睡觉去了……好困，生物钟改变的严重~正在调整中。

    次日清晨，我揉着惺忪的睡眼从温暖的被窝中爬了起来。

    我有点痛恨自己准时的生物钟了，明明还是很疲惫，但是钻在被子里就是睡不着。

    算了，看来在大唐里的十多年养成的习惯是改不掉的了。

    将房间改变成了我在静斋时的小屋。对着佛像上了三炷香，坐在蒲团上就打坐起来。

    不一会，身体的疲惫感就消失无踪了。因为真元消耗太大而感觉到空虚的身体也充盈起来。

    “咚咚咚。”

    我打开房门，詹岚站在我的门口，笑着看着我道：“妃暄妹妹早啊。张杰还让我叫你起床呢，没想到你早就起来了啊。

    对了，既然起来了，就去大厅吧。对于这个空间的事，还需要张杰对我们讲解呢。”

    我撇撇嘴道：“不要叫我妃暄妹妹，你见过女的当和尚吗？女的那叫尼姑。”

    詹岚仔细一看。

    “呀！你用裹胸布了？不难受吗？来，姐姐帮你戴胸围。”

    “砰。”我关上了门。

    对于这样的事，我不想解释。难道告诉她说我喝了娘泉，碰到冷水会变女生，碰到热水就恢复成男生？这些事情是越说越麻烦。

    而且，等下我就可以把这该死的娘泉效果消除了。咩哈哈！

    换了一身干净的道袍，下意识的去拿虚空剑，才发现我的虚空剑已经掉在了生化危机中了。看来等下还要去主神那兑换一把剑来。

    没有了剑，我就等于废了一半的武功。对于拳脚功夫，我只算是粗通皮毛。

    深吸了一口气，我来到了大厅，郑吒那个家伙还没有来，估计还抱着萝丽在睡觉。

    15，6岁的萝丽啊！！！他竟然毫不犹豫的吃的一干二净！

    我有点后悔昨天怎么没有兑换个女人了。即便吃不了，过过手瘾总是可以的吧。

    过了一会，等的不耐烦的我才跑到郑吒的门口，用力的敲起了门。

    郑吒打开门，看着我们3个，然后慌慌张张的跑到主神那问了些事。又慌忙的跑回了房间，收拾了一下凌乱的床铺，才叫我们进去坐坐。

    大厅里，詹岚和张杰的嘴角不断的抽搐着，但是脸上却摆出一本正经的样子。

    “想笑就笑吧，不要憋得那么难看，好像脸被人打了一拳一样。”

    除了我，张杰和詹岚都笑的非常开心。

    张杰捂着肚子道：“奇怪，师妃暄你不觉得好笑吗？郑吒喜欢的那个萝丽好像很泼辣的样子。”

    “啊，我对这些事不是很在意。”其实我是嫉妒啊！郑吒都开荤了，我却只能吃素。难道这就是我当和尚的命运？

    真想马上就恢复正常啊。

    谈了一会关于以后怎样团结过恐怖片的问题，张杰才说到了关于强化的方面。

    “强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度……”

    接下来张杰建议郑吒兑换身体变异强化，再拿一部分兑换武器。

    至于我，张杰没有说什么。从我那次最后关头的表现来看，即便是不强化，我也是非常强悍的了。而我对于身体的强化也不是很迫切，我只是想先把娘泉的效果去除掉，然后再让身体长大。这才是我当前要做的。

    跑到主神前面定下心神，四大兑换类别的兑换平台也出现在了我的面前。

    我先是察看了一下自己的六大属性。26362229235

    智力138，精神力756，细胞活力237，神经反应速度271，肌肉强度242，免疫力强度265。

    智力只是比普通人好那么点，除了精神力高的出奇外，其他只是比普通人高了2倍。当然，这是我没有运用武功的情况。不过就是这样，我的身体也算不错了。除了智力点数比较不理想，而且那个数字比较让我不爽之外，其他都还在我接受范围之内。特别是那个756的精神力，我都有些心动的想去当个魔法师了。

    “主神，有没有办法将我身上的娘泉效果去除掉？”

    那个声音又出现在我的脑海中。

    “需要C级支线剧情与100点奖励点。”

    100点奖励点，不多啊。C级支线，好像也不是很难的样子。

    看了一下我在生化中获得的奖励。

    奖励点数10225，其中完成一次恐怖片1000点奖励点，另外10100是杀了101只爬行者，还有25点是杀丧尸得的。对了，还有支线呢？

    支线支线……我竟然没有得到支线剧情奖励！！！！

    轰隆隆，我如同被雷劈过一般。

    没可能的啊。杀一只爬行者是没有支线剧情的，但是我可是把爬行者全灭了啊。怎么会没有支线剧情的奖励？

    回想起消灭爬行者时的情形，我突然记起有2只爬行者是被激光杀掉的。还有几只则是在我进了激光通道后不知道跑哪去了。

    “呃……”我如同被霜打蔫了的茄子一般，耷拉着脑袋。

    失策啊，早知道就跑到激光通道学郑吒救人了。结果弄到现在只有奖励点而没有支线剧情。

    我举起双手，向天一呼。“天理不公啊！张杰过了3部恐怖电影什么支线剧情也没得到，我杀了那么多的爬行者也没有得到，郑吒他只是救了个必死的人就有了B级支线，难道这就是主角的魅力加成吗？”

    对于郑吒，我原本没有恶感，只是嫉妒之情甚重。现在更是如此。

    我也经常看到寇仲与徐子陵虎躯一震，王八之气外放的场景。不过在我眼中他们也不过是2个臭小子而已。一直对于他们的幸运没有感到什么特别的。现在我才想到了幸运的重要性，实力再强大也没有关键时刻的幸运好用啊。

    我空有奖励点，却没有支线剧情。

    那些高级点的物品几乎都需要支线剧情才能兑换。难道要我把这些奖励点大部分用在兑换自身属性点上？

    想了想，细胞活力加到500点。这样我也算得上是个小强了！

    至于肌肉强度，这东西我不太想加，加太多怕变成肌肉男。我对于身上一块块硬邦邦的东西会感到不舒服。而且我又不是要当硬碰硬的肉盾。细胞活力是为了保证受伤后恢复的快，这样生存能力就强了。

    对了，还有智力，加到139点，只要不是那个数字就好……

    其余的……等我拿到支线剧情再去兑换些好的血统。毕竟血统加成比纯粹加属性点好太多了。

    这样一用，我就花掉了2640点，还剩下7585点。

    这样，只要不是灵异鬼怪类的恐怖片，我就有把握不死。

    不过，说到灵异鬼怪什么的，我到是有些担心一定会遇到的咒怨。

    看了一下魔法传说类的兑换平台，N多的一次性卷轴，以及净化之光，需要一千点奖励点，还有避邪桃木剑需要一千二百点奖励点。不过再上去就又要支线剧情了。

    怨念啊……有奖励点却不能用……

    算了，等下一部赚到支线剧情再说吧。不过兑换一把剑是一定要的。

    色空剑……这个不是梦瑶的剑吗？这里也有的兑换啊？

    奖励点500点。真便宜啊……也是，又不是什么神兵利器，虽然质地很好，但和那些很有名的兵器以及有特殊效果的武器比还是差很多的。

    我的虚空剑其实和色空剑长的一个样子。毕竟是静斋出品的，只是色空剑上刻着色空2个字，而我的虚空剑上是虚空2字。

    兑换了色空剑，虽然拿起来和以前的虚空剑没什么两样，同样的顺手。但是心里总是有些别扭，因为大唐里原版的师妃暄用的就是色空剑的缘故吧。

    再兑换了一些食物之类的放到了低级纳戒中。刚刚也看了下，我手上的纳戒比

    郑吒用D级支线兑换的低了一个档次。

    存储的空间少，还有我的纳戒只有辟邪作用，而郑吒的则能用在攻击上。

    但我的是抢劫来的，不用花奖励点，想到这里，我的心里才平衡些。

    随后的几天，除了吃张杰的古典美人做的好饭菜外，郑吒他们在一起训练。我则是修炼剑典，在生化中，我的剑典似乎有了进境。或许不久我就又可以不如剑心通明的境界了。

    就这样，下一部恐怖片，到来了。

异形惊魂 第一章 进入，詹岚的危机

    整理好各自的物品，张杰道：“虽然只有几天时间，但是该训练的基本都训练到了，总之恐怖片里记住一点，什么事都可能发生，我们并没有丝毫的安全保障，所以，必须要小心再小心，还有……尽量帮助其它队友，但是当他妨碍到整个团队的人安全时，杀掉他！”

    詹岚有些迟疑，我和郑吒一声不吭的点点头。

    约莫又过了十多分钟，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着四人脑袋里都听到了同样的声音。“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”

    在一间纯粹由钢铁制造的并不宽敞的房间内，地上躺着11个新人。

    张杰脸色苍白的道：“这下可糟了，十五人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定是‘主神’改变了难度！”

    看了下手表，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励点外加D级恐怖片支线剧情一次。

    我的瞳孔顿时收缩起来。支线剧情！！

    张杰点了根烟道：“谁还记得异型一的故事剧情？”

    我摇摇头，异型是知道。不过只看过异形大战铁血战士。

    郑吒也摇摇头，他也只记得那么一点。大部分也都忘掉了。

    詹岚笑着想说明异型一的情况时，一个声音却在她说之前把异型一说了个大概。地面上坐起一个模样普通的眼镜男，这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质。

    我的瞳孔再次剧烈收缩。这个人，就是那个楚轩了吧！

    望着郑吒伸出来的手，楚轩迟疑了一下才握住道：“楚轩。”

    接下来楚轩就将这次的异型一详细的剧情详细的说了一遍。

    当然期间那3个打扰我们收集情报还拿出假枪晃悠的家伙还是被张杰一枪打断了手臂。

    随后詹岚将现在的情况对新人们详细解释了一下，拿到了那100点奖励点。

    接下来就是楚轩与郑吒他们的问答时间。我没有参与其中，而是在想怎样赚取支线剧情。

    不一会，门突然打开了。门外什么都没有，那些明显不相信我们的话的新人们都走了出去。我们身边只剩下零点，霸王，楚轩与李帅西。

    我是不在意的。那些新人最后都会变成异形的美餐，而我也可以多杀一些异形赚取奖励。

    突然，过道中传来数声尖叫声。在房间内的众人对视一眼，同时往那头跑过去。

    我一马当先，运起身法，一眨眼就把郑吒他们摔到后面很远。

    霸王边跑边愕然道：“这就是强化过后的效果吗？”

    张杰摇摇头道：“不是，他是个例外。在刚进入生化危机的时候，他就已经比我们强太多了。或许他运用的是武功。”

    楚轩没有说话，但是大脑却迅速的转动起来。

    在我赶到的时候，正看见3只从死去的新人肚子里钻出来的小异形。我没有出手杀掉它们。因为小异形实在不值得杀，我宁愿等到它们成长为成年异形。成年异形才有杀的价值。

    另外几个新人看到我来了后反而是往房间另外一头的通道跑去。我也没有管他们。跑吧，跑到后来都只会变成一堆奖励。

    这时，郑吒他们也赶来了。

    面色惨白的蹲在地上看着那胸口上都有一个深深的血洞的三具尸体。

    而且其中一人的胸腹开了个大洞，就仿佛是数倍大小的异形幼体从里面钻出来一样，那样的异形大小光是想一想就绝对恐怖。

    “那么我们很快就要面对三头……甚至是更多更大的异形了。”

    零点用手抹了一点血液，凑在鼻前闻了闻道：“死了大约四至五个小时了。”

    楚轩面色沉重的道：“果然是皇后啊，这下糟透了，任务是将所有异形杀掉吧？如果在商船上真有皇后的话……我想我们可能就死定了。”

    皇后吗？我嘴角露出一抹微笑，正在打量我的李帅西突然定定的看着我，一动不动。

    我白了他一眼，随后走出了房间。

    郑吒看到我离开，忙道：“师妃暄，你去哪里？”

    我扬了扬手中的色空剑。

    “杀异形。”

    郑吒急道：“太危险了。即使你很强，但是剧情已经改变了。现在异形数量大增，而且出现了皇后。还是和大家一起才安全。”

    我回眸一笑：“你们保重。”随后飘然而去。

    李帅西很久才回过神来对郑吒道：“她是谁？好漂亮啊！”

    郑吒有点尴尬的道：“她说自己是尼姑庵里当和尚的。不过总是穿着一身道袍。而且名字和大唐双龙传里的一个美女一模一样，叫做师妃暄。

    而且她的打扮与长相到也和大唐里的师妃暄非常相似。”

    詹岚突然道：“有没有注意到她手上的那把剑？”

    楚轩皱眉道：“色空？剑上有色空2个字。”

    李帅西咽了口口水，有些不可思议的道：“她真的是师妃暄？”

    郑吒看了看自己的拳头，突然脸色一红。詹岚注意到了，故意拍了一下他的拳头。小声道：“大色狼！”

    郑吒尴尬的挠挠头。

    这时，过道深处突然传来了惊呼声与求救声，而且声音越来越凄惨痛苦，十多秒后，这几个声音终于消失无踪。

    零点死盯着过道冷冷的说道：“是那三个小混混……他们受到了袭击。”

    郑吒叹了口气道：“我们还是过去看看吧。现在的异形还是很弱的吧。至于师妃暄，即便是成年异形，我想她大概也对付的了。因为在生化危机中那么多的爬行者与丧尸的包围下，她还安然无恙。她即便打不过，倚靠她的速度，也逃的掉。”

    “或许，她解开了基因锁。”楚轩喃喃的道。

    郑吒道：“基因锁？”

    说道基因锁，楚轩突然神采飞扬起来，接着就说了一大堆关于基因锁以及人类进化的秘密。

    众人被他给唬住了，震撼住了。顺便郑吒给了未显露出其他本质的楚轩一个定义——科学狂人！

    零点摆摆手道：“或许你说的话很有道理，但是请注意我们现在的情况……血腥味在前面左转三十米处，谁过去看看？”

    郑吒深吸一口气，轻轻的走了过去，但是当他看到那三个混混的下场时，一种叫做恐惧的东西，充斥着他的心灵。

    在过道左边堆满了无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头，内脏，碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起，除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。

    除了零点，霸王，楚轩三人蹲在碎肉边默默看着，张杰嘴角抽搐了几下，其余人都狂吐起来。

    霸王道：“是那三个小混混，还有两具尸体的肉量不见了。”

    于是郑吒狂吐4人组接着吐，继续吐，还要吐，吐到没的吐。

    “不对劲，有危险……”

    郑吒感到一种心悸，凭本能的向身后看去，在他身后的过道处猛的窜出一个巨大黑影，因为速度实在太快，众人中也就是他的神经反应速度才能捕捉到那巨大而恐怖的黑影，那是只会出现在噩梦中的恐怖生物。

    众人最末的是詹岚，她刚刚吐的手脚发软，一丁点力气都使不出了。郑吒往她身后看去时，她只能勉强回过头去，然后她就被吓得再也无法动弹了。

    这是一只成熟型的巨大异形，高约两米七八，身长连着尾巴却在三米开外，一身黝黑发亮的外壳，巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇人的嘴中满是利齿，而且最让人恐惧的是，从它嘴里伸出的舌头竟然也张满了利牙，这是一种光靠外形就足以吓杀普通人的怪物。

    异形嘴里不断喷出唾液，巨大的舌头突然伸出口外，刺向她的肩膀。

    郑吒他们发出惊呼。詹岚，就要死在这里了吗？

    PS:晚上还有一更。大家给点PP支持吧！

异形惊魂 第二章 制造异形皇后，色狼郑吒

    “锵！”色空剑出鞘。千钧一发之际，剑挡在了异形的舌头前，将詹岚救了下来。

    我独自一人走后不久，才发觉我根本不认识路。而且也没找到异形。想想，还是跟着大部队再说。起码跟着大部队一定会遇到异形。

    于是我就转身回去，一直跟在了郑吒等人的后面。

    眼看詹岚就要葬身异形之口。我还是出手了。

    少有的精神能力者可不能死在这里啊。而且……能在现代社会保存至今的处女，太稀有了！就凭这点我也要救她。

    挥剑挡住了异形的攻击，却没有斩下它的舌头。因为异形的体液腐蚀能力很强，如果溅射到詹岚或者自己身上的话就得不偿失了。

    “快走，这里有3只异形！”

    一把将詹岚扔到了郑吒身上，我举剑站在异形跟前，招呼着他们赶快走。

    郑吒回过神来，抱着詹岚还不走，站在那里问我道：“那你怎么办？”

    我靠，叔叔可忍婶婶不可忍也！你们不走我怎么独吞这些奖励，还有我想做的那个试验！

    我急忙的道：“你们先走，我一会就来。”

    “还不快走？师妃暄自己逃跑没问题的。你还傻站着干什么？”张杰拉着郑吒就往后跑。

    郑吒咬咬牙，抱紧了詹岚跟着张杰他们走掉了。在通道转弯时，他还回头深深的看了我一眼。

    被郑吒看的浑身毛毛的，差点打了个冷颤。

    不过，他们走了就好。看着眼前向我逼近的3只异形，我阴笑着从戒指中拿出了那瓶令我痛恨无比的娘泉泉水。

    普通异形哪里有异形皇后的奖励高？把利益最大化才是我的目标。

    不过，最好先把它们打残了。异形皇后好像很恐怖的样子，我可不想阴沟里翻船载在这。

    当中一只异形猛的向我扑来，其余2只也左右包抄过来。

    丫的，竟然还玩配合！

    我飞身一退，向后飘了数米，又把娘泉收进了戒指里。

    异形不是爬行者，它的外壳非常坚硬，如果不能一击杀之，我就会被其余2只异形击伤。

    慢慢的游走着，通道的空间不大，我没有把握在行动非常迅速的异形中间来去自如。所以也不能向对付爬行者一样对付异形。

    或许是太饥饿的缘故，异形开始不耐烦起来。刚刚成熟的异形需要肉量，可是我却破坏了它们的进餐。抢夺食物的仇恨以及饥饿令它们变得浮躁。

    配合也开始生疏起来。

    左边那只异形忍不住独自向我冲了过来。我嘴角挂起了微笑。来的好！就等你呢。

    这次我没有后退，身体如箭一般直冲而去。

    躲开喷吐着唾沫的异形的舌头，我一个翻身右脚点在它的头上。腰向下一弯，整个人往后弯曲成了150°，如同那些体操高手一般的姿势。

    手中的剑在异形抬头时从上插入了它口中那如同一张小嘴的舌头中，用力一搅。整个舌头都搅成一堆碎肉。异形痛苦的剧烈晃动起来。

    我直起身，中间那只异形已经往我扑过来。我一个后空翻，中间那只异形扑到了受到重创的那只异形身上。

    趁着它扑空，有些慌乱的当口。我赶忙一剑刺穿了舌头被搅碎的那只异形的头颅。

    附带着大量真元的色空剑毫无阻碍的破开了它的甲壳，随后长剑一挑，这只异形的整个脑壳都被挑开来。带有强烈腐蚀作用的体液将跳到它身上的那只异形也烧的惨叫起来。

    我还想上去扩大战果。最边上那只异形的尾巴已经横扫过来。

    尾巴破开空气发出声势浩大的“呼呼”声，我赶紧从异形的头颅中拔出了色空剑，在它尾巴打到我前挡住。

    “叮”发出一声金铁交加的声音，我被它一尾巴抽退了3步。每一步都在钢铁的地板上留下了明显的脚印。

    力量不小。但是还是对我无法造成太大的威胁。

    运起若微风身法，身体顿时轻盈无比。贴着通道的天花板，我从异形的头顶上跳了过去。

    一脚踢在还未转过头来的异形屁股上，异形一个跟头栽出去近10米远，而且还不断的在地上往前滑着。

    我转头看向了这只被腐蚀受伤，快要恢复过来的异形。一剑斩掉了它的尾巴。

    顿时它重心不稳，从死去的那只异形身上掉了下来。

    我邪邪一笑，脸上露出纯洁的笑颜。

    刷刷刷几剑砍掉了异形的四肢。这样，它就只能乖乖的任我摆布了。咩哈哈！

    呃，怎么有点怪蜀黍玩弄小LOLI的罪恶感……

    把那罐娘泉泉水从戒指中取了出来。倒了一些在异形的身上。

    突然，这个残废了的异形身体迅速变大，从2米多高的个长成了足足有3只异形那么大的庞然大物！

    喵的！异形皇后原来和霸王龙很像啊！

    “B级支线剧情完成，奖励点数2000点。”

    赚了！原本这个恐怖片就一只异形皇后，我却人为的造了一只出来！剧情改变，但是却没有给我们增加麻烦。反而成了我的奖励。哈哈哈！我真是太聪明了！

    兴奋之情溢于言表。对了，另外一只异形呢？

    抬头一看，被我踢飞的那只异形已经不见了，估计跑去郑吒他们那边了。看来它也是吃软怕硬的。

    举起了手中色空剑，一道剑芒将被我制造出来的异形皇后整个头颅刺穿。似乎变成皇后后生命力更加强大了。受到这样致命的打击，它仍然在剧烈的扭动着。

    看着它痛苦的模样，我一连数剑才斩掉了它的大头。抽搐了几下，终于死去了。

    不容易啊，皇后的甲壳太硬了，生命力也强大很多。攻击力不知道怎么样，因为我杀的是个半残的。

    之前那道刺穿皇后头颅的剑芒已经凝结的如同实质了，看来我的修为又有进步，与剑心通明只有一步之遥了。

    不过这样的剑芒我也不能常用。消耗的真元太多，即使是我非比寻常的真元量也吃不消。那一记如同实质般的剑芒穿刺力极度的强大，适用与那些外壳非常坚硬的家伙。

    不碰到皇后，我是不会再用的。

    休息了一下，从戒指中拿出了一些水和食物，挑了一个干净的房间，我美美的吃了一顿。

    不过有点烦恼的是没有热水。喝了一口牛奶后我的胸部就鼓了出来，晃荡的感觉让我很不舒服。还有那种与衣服摩擦的感觉……女人真麻烦！

    忍着胸前的不适感，吃饱喝足的我往郑吒他们那边赶去。如果路上遇到落单的异形，我也是很开心的。不知道再制造个异形皇后出来还有没有B级支线的奖励。

    一路走来，没有遇到一只异形，也没有看到什么人的尸体。果然，我的运气和郑吒这个主角不是一个级别的。

    他们是不想遇到偏偏会遇到，我是想找又找不到！喵的，该死的运气！为什么不是七大属性？如果有幸运属性的话，哪怕我的是负值，也要把它加满！

    由于被我干掉了2只异形的缘故，郑吒他们的危机也没有那么强烈。不过詹岚还是被一只隐藏着的异形用舌头洞穿了肩膀，然后再是郑吒的爆发，解开了基因锁的第一阶。

    而身上染上了异形之血的郑吒就成了异形的目标，被闻血而来的异形一直追杀着。

    我有点后悔自己的洁癖了。要是淋一些异形的血，现在我也已经收获不少了。

    算了，总感觉到和衣服摩擦的胸部不爽。要是战斗的时候被影响就不好了。

    不过，哪里有布条呢？

    打开一间房间的门，里面全是一些食品包装盒，原来是个厨房啊。

    想了想戒指里还有一身师傅给我做的衣服。摇摇头，算了，还是就把身上这件道袍撕下裹住吧。

    将道袍的下摆撕成布条，脱掉内里的上衣。小心的将胸前的凸出包裹起来。

    刚刚包了一圈，门突然被打开了。我右手马上抓住色空剑，回头一看。

    原来是郑吒和詹岚。

    还以为是异形的兴奋之情马上冷了下来。

    郑吒累的已经趴下了，看来刚刚经过一场战斗。

    刚刚脱离危险就看到2团嫩肉被包裹的过程，郑吒也愣了。看的眼珠都要凸出眼眶而来。

    詹岚赶紧挡在了他的面前遮住了视线，怒目而视。

    咽了口口水，他才转过头去。

    “妃暄妹妹，你都走光被郑吒个大色狼给看到了。”詹岚有些生气的道。

    “哦。看就看呗,又不少块肉。”我又不是女人，那么紧张干什么？

    “可是，可是。”詹岚涨红了脸，半天没憋出一句话来。也是啊，人家被看的都没意见……

    恨恨的瞪了郑吒一眼，詹岚用浓重的鼻音说了一句：“男人都是色狼。”

    刚刚穿戴好衣服的我也郁闷了，别一棒子打死所有的男人啊。我可不是色狼！

    郑吒苦笑不得的坐在地上，无法反驳。

    突然，墙壁上挂着的联络器一阵铃响，打破了现在有些尴尬的气氛。

    是楚轩，他们已经在舰船控制室里了。

异形惊魂 第三章 出发，异形巢穴

    郑吒和詹岚拿了食物与水后，走出厨房的门，看着我没有要走的样子，道：“师妃暄，你怎么不走？楚轩不是说异形马上就要追来了吗？”

    我拿起色空剑正色道：“你们先走，我挡住它们。”

    郑吒这次没有再说什么，之前也是我挡住了3只异形才让他们有足够时间离开。

    “早点和我们集合。”

    留下这句话，郑吒抱着詹岚离开了。看着他们离开的背影，纯洁的微笑出现在我的脸上。

    异形吗？不知道这一次制造出异形皇后还有没有支线剧情。

    而且，如果楚轩说的没错的话。一个异形的族群是不可能有2个皇后的。那么，我要是制造一个皇后出来，不知道它的主要目标是我们呢，还是这个异形族群原本的皇后。

    很期待啊……

    一道剑气将通道内的摄像头打爆，我可不想被楚轩他们看到我要做的事。

    “噔噔噔。”异形的脚步声迅速接近。

    不一会，通道转弯处，异形那丑陋的大脑袋探了出来。

    “锵。”色空剑出鞘。

    但是一件让我意外的事情发生了。那只异形看到我与我的剑后，立马回头，开溜了。

    怎么回事？异形也会逃跑的吗？我追了上去。

    看到那条尾巴上有个白印，原来它是那一只被我踢到了屁股的异形啊。

    异形的智商很高，它知道不是我的对手，难怪要跑了。

    不过，跑的掉吗？

    身体顿时如同失去了重量，极快的移动速度甚至产生了残影。

    异形停止了前行，因为我出现在了它的面前。

    慢慢的后退着，张大了嘴，似是威胁，似是求饶。

    我邪恶的笑着，从戒指中取出了娘泉，泼到了异形的身上。

    “咯叻，咯叻。”异形浑身发出骨骼抖动的声音。

    身形猛然暴涨3倍左右，通道内甚至无法让它站立，它只能趴着。

    不过，天花板似乎对它没什么作用。后腿一撑，巨大的头颅就将天花板顶开一个大洞。

    我看着自己的杰作，有些得意。不过我的杰作似乎对我不是那么满意。

    电线杆那么粗的尾巴往我身上直抽而来。我飞身后退，尾巴抽打在钢制的地板上，地板被抽出一道深痕，深痕周围也碎裂开来，看来只要几下，这个钢制的地板就会变成碎片。

    好强大的力量。我有些感叹，如果之前那只不是我已经把它弄残废的话，我不知道要花费多少时间与真元才收拾的了它。

    不过，在这个通道内，异形皇后是发挥不了多大的作用的。因为地形的缘故，移动速度很慢的它对我一点威胁也没有。

    如果我要赚取奖励，刚刚我就应该斩断它的四肢与尾巴才泼它娘泉。我这么做，只是想搞一场异形的内战。

    内战的异形，对于中州队来说是个好事吧。楚轩可以算计自己人，而我却是算计异形。

    咩哈哈！看来我的智力果然提高了啊！

    转身离开，照着楚轩之前在联络器里的指示，我穿过一个又一个通道，来到了主控制室。

    控制室里躺着一具浑身上下被炸的漆黑的尸体，从双手直到胸口位置都完全消失不见，地面上除了碎肉以外，剩下的就是从他胸膛中流出来的黑血了。

    地面上一片狼藉，郑吒呆呆的站在那里，嘴角和鼻孔里还流着血。

    看来李帅西已经被楚轩算计死了。而可怜的郑吒心灵又一次受到了震荡。放心吧，震啊震的你就习惯了。

    楚轩全神贯注的看着大屏幕。

    “怎么回事？竟然还有一只皇后，这是怎么回事？皇后不是在巢穴中吗？怎么会出现在这里？还有2只异形呢？还有2只异形去了哪里？”

    楚轩喃喃自语着，脸色越来越苍白，额头渗出了许多汗水。

    “我杀了2只。”

    我的话一出口，零点，霸王和楚轩都倒吸一口气。

    异形的恐怖他们是看到的，无法想象只是渡过一次恐怖片的我竟然能够独自杀死2只异形。

    “那这只皇后是怎么回事？一个异形种群是不该出现2个皇后的。我的推断不可能错误的！”

    顿了顿，楚轩一推眼镜道：“虽然不知道是怎么回事，但这对于我们来说却是个好消息。

    在这艘宇宙飞船上有2只皇后的话，那2只皇后肯定会发生战争。

    这样，我们就可以浑水摸鱼，从中得利了。还有，趁现在快去武器库。”

    看了一眼似乎非常安全的通道，那只我制造的异形皇后也正往巢穴而去。

    一切都很顺利的样子。

    “好，走！”咬咬牙，郑吒率先走出了隔离门。虽然对于楚轩算计李帅西的行为无法接受。但是他的智力已经被郑吒所接受。

    霸王与零点2人对视一眼，点点头也走了出去。詹岚跟在了郑吒的身后，楚轩则是皱眉看了一眼屏幕上那只异形皇后，总觉得有些不对劲。但他还是相信自己的判断，走出了隔离门。

    微微一笑，怀抱色空剑，我也看了一眼大屏幕上我的杰作，转身走出了隔离门。

    原本6只异形，2只被我杀死，一只被郑吒杀死，一只被我变成了皇后，还有一只在正版皇后那里囚禁那几个新人以及正版的异形皇后。

    死了3只，还有2只皇后会有一场大战，那么，理论上来说我们只需要对付一只异形了。

    从武器库拿出一些类似冲锋枪的轻型枪，看来这艘飞船只是一艘普通的商用船。

    不过，这样的枪可不够杀死异形皇后，甚至普通的成年异形都很难杀死。

    “你的剑，破的开异形的外壳。可以给我看看吗？”楚轩对我道。

    我点点头，将色空剑递给楚轩。

    楚轩看着我伸出的手，先是仔细端详了一会我的手，接着还摸了一把。

    “很柔软，是女人的骨架。但无法看出有杀死异形的力量。”楚轩心中暗自嘀咕着。

    随后才接过我的剑。

    “锵。”抽出色空剑。

    “声音很清脆，是把好剑。不过不是现代钢铁制造，而且是一锤一锤敲打出来的，是把古剑。”

    用力一剑刺在地板上，色空剑刺进去大约半厘米。

    “很锐利。如果是郑吒，拿这把剑也可以杀死异形。不过，要像她一样连发丝都不乱，不沾一滴血，根本不可能。她的实力，很强！”

    将剑还给我，楚轩咬了咬手指道：“如果不出意外，我们可以安全渡过这次的异形一。

    不过，如果再拖延时间的话，或许我们遇到的异形可能就会增多了。那几个新人已经被植入了异形的幼体。

    而且刚刚出现的另外一只异形皇后也让我的判断有些犹豫。

    如果不想等到新人体内异形出世而又出现一只甚至几只皇后的话，那么，我们就要抓紧时间，趁着2只皇后大战的时候来个黄雀在后。”

    “而且，异形皇后的体液腐蚀性超强，我们必须在它们将飞船腐蚀出一个大洞前消灭它们，否则我们都会被直接吸出飞船，那么我们就死定了。”

    楚轩继续说道：“大家将裤脚全部绑进鞋子里，就像我做的这样，接着我们将会在异形的巢穴里行走，它们的分泌物虽然不是强酸，但也是有腐蚀性的东西，所以了，将裤脚和鞋子完全密实绑好，这样才能短时间内隔离掉那些物质，还有，一会千万不要随便触摸墙壁，看见异形的卵，也即是那种巨大的椭圆形物体，马上开枪打掉，千万不要随意靠近，基本上就是这些了，剩余的事情就只能靠大家见机行事。”

    走出武器库，举目望去，十五号过道后一片光芒昏暗，那是异形的巢穴啊……

    生存，或是死亡。结果无法预料。

异形惊魂 第四章 巢穴的战斗

    从十五号通道向内走去，通道两边出现了一些类似于浓痰样的分泌物，这些分泌物下面的钢铁都被腐蚀掉了一层。

    楚轩蹲下来分析了一下墙角的分泌物，又看了看地板上分泌物上那明显的巨大脚印，脸上第一次露出了微笑：“酸性已经被氧化了许多，现在大概只是弱酸程度，即便身上覆盖了这些分泌物也没有生命安全。而且，另外一只皇后已经进去了。估计马上就会出现一场异形大战异形的精彩搏斗场面。”

    郑吒紧了紧手中的螺旋刺：“那还有一只成年异形呢？如果它隐匿起来，对我们进行偷袭。而且这些分泌物踩起来太过滑腻，我们行动不方便，容易被它趁虚而入。”

    看了郑吒一眼，楚轩咬着手指道：“不错。这的确会对我们造成很大的麻烦。但是这些分泌物却从另外一方面保障了我们的安全。飞船上全是这样的物质，就不怕异形皇后的鲜血腐蚀穿掉飞船的外壳了。

    至于另外一只异形，有郑吒和师妃暄在，以你们的警觉，应该会在它出现的时候产生极大的危机感。只要你们一发现这样的感觉，就马上告诉我们。”

    “那我们有多大的几率活下来？”

    楚轩道：“7成，不论哪个异形皇后存活下来，都会是重伤状态，那样我们就比较容易的杀死它。”

    突然，飞船一阵剧烈的摇动，数声巨大的异形叫声从里面传出。

    楚轩脸色一变：“糟糕，皇后的战斗可能导致飞船的损坏。我漏算了异形皇后的战斗力了！”

    “有情况。”零点道。

    过道处覆盖了一层如同动物内脏一般的分泌物，将路堵住了。

    郑吒小心的掀开这些分泌物，但是分泌物后面的世界却让他吓了一跳。地上，墙上，头顶上，整个商船过道到处都是分泌物，走在地上如同踩在巨大生物的脏器上一样毛骨悚然。

    楚轩突然停住前进的脚步，然后看着我道：“前面是不是异形卵？”

    这里灯光昏暗，目力难以企及，但对我来说却不是什么问题。

    当下点点头道：“是异形卵。不过已经被破坏掉了。估计是另外一只皇后做的。”

    楚轩走近一看，这些异形卵都已经被打碎，看来的确是那只皇后做的。

    我们继续前进，地面上几乎布满了那种口痰样的分泌物，而墙壁上更是时常被腐蚀出一些大洞，从三号过道进到二号仓库的路途中，密密麻麻的大洞将这里几乎变成了蛛网状迷宫。

    而异形的叫声更近了，飞船的抖动感也更加强烈起来。

    走出通道，面前是一片广阔的平地，平地上有一个巨大的孔洞，异形的叫声就是从那个孔洞中传出来。

    指着天花板上被咬成两截只剩下半段躯体，吊在上面的4个新人，楚轩道：“看来是被某只皇后当成粮食吃掉了。

    或许是那只刚刚生产后还在虚弱的皇后。在知道另外一只皇后出现的时候吃掉的。”

    “小心！”我突然一拉楚轩，从楚轩头顶跳下来一只成年异形。

    “开火！”零点和霸王的冲锋枪对着异形扫射起来，张杰无限子弹的沙漠之鹰也发动了攻击。

    异形攻击没有凑效后，马上一个纵跳离开了原本的位置，除了零点与霸王刚开始扫射到几颗子弹外，后来的攻击都落空了。

    “速度好快。”零点的额头露出了汗珠。

    楚轩看了我一眼，随后道：“谢谢。”

    我点点头，给了他一个微笑。但是心里却在想：不救你，下部咒怨我们就全灭了。对于咒怨，我可是一点都不记得了。而且我最怕的就是这样的鬼片……

    不得不说零点与霸王配合的很好，他们交错的火力将异形慢慢的逼入了一个死角。

    “小心，不要被异形迷惑了。这冲锋枪的威力不至于将它逼退，它肯定要突袭了。”

    果然，异形在退到角落后，突然一个前冲，冒着弹雨冲向了离得较近的霸王。

    霸王马上一个地滚翻，但是异形一个尾巴的直刺，将他的肩膀刺穿。

    “郑吒！”零点边开枪边道，“快用螺旋刺！没有绑上炸弹的那种！”

    嗖，螺旋刺钉在了异形那畸形的大脑袋上，异形吃痛。

    霸王趁机跑到了远离异形的地方。詹岚拿出了止血喷雾剂帮他止血。

    楚轩看着我道：“你不出手帮忙吗？”

    没有支线奖励，我才不出手呢。心里是这样想，不过嘴里却说道：“这只异形威胁不到他们的。而且，你不是说基因锁吗？我想，郑吒那就是解开了基因锁。

    而只有在危险与恐惧中，他们才会解开基因锁。这是一个机会！”

    楚轩不置可否，拿出了枪也加入了战斗。

    在楚轩，张杰，郑吒与零点的配合下，这只异形很快还是成为了奖励点。

    我没有在意这些，而是将头探入了那个大洞，观看着皇后间的较量。

    与上面的小打小闹不同，皇后间的较量是惨烈的。

    力量巨大的尾巴抽在身上就是皮开肉绽，当然，这是对皇后来说。普通人吃这一下就被抽成碎块了。

    两只皇后，一只看起来比较虚弱，可能是那只生产过的原版皇后。它的身上有不少被我制造的那只皇后抽打的伤痕，血液流了一地，看起来落在下风。

    不过我制造的那只皇后也不好过，肩头处也被原版皇后的舌头刺出了一个大洞。身上伤痕虽然少些，不过从变的缓慢的行动上来看，它也不好过。

    楚轩咬着手指道：“不能再这样下去了。不然飞船会被它们破坏掉的。那些分泌物都被它们战斗时掀飞了，皇后的血液不久会把飞船底部腐蚀出一个大洞。

    我们必须尽快杀掉它们！”

    郑吒道：“怎么下去？”

    “当然是跳下去。”楚轩第一个跳了下去。大洞下面的分泌物没受到多少破坏，楚轩很快就站了起来。

    我也跳了下去，稳稳的着地。

    郑吒看到我也下去了，咬咬牙也跳了下去。

    “詹岚你留在上面。”张杰拿着沙漠之鹰道,“照顾好霸王。”也跳了下去。

    “妈的！异形皇后的个头真大啊。”郑吒被2只皇后的战斗给震撼住了。

    好在它们已经打了一会，战斗场地不断的往远处移动着。否则光是余波就可能要了几个人的命。

    这时，原版皇后被我制造的异形皇后一尾巴扫到了双腿，摔在了地板上。

    楚轩道：“郑吒，机会。螺旋刺！”

    郑吒抽出身后螺旋刺炸弹迅速的冲去，在靠近皇后时整个人猛然跳起，一口咬开炸弹的扣环，然后将螺旋刺狠狠刺入在了皇后腰身间，而皇后的爪子同时将他打飞了出去。

    轰然爆炸！皇后的哀鸣声伴随着爆炸声同时传出，这头庞然大物的腰身上，已经被螺旋刺炸弹炸出了一大块缺口！

    “零点，张杰，往缺口射击！”

    原版皇后挣扎着爬起来，却被另外一只皇后一脚压在了身体上，然后舌头一弹，在它的脑袋上射出了一个洞。

    原版皇后哀鸣着，身躯不断的挣扎着。不过看出来离死不远了。

    但是我可不会让奖励点白白浪费了。

    色空剑出鞘，一道剑芒逼退了我制造的那只皇后，对郑吒他们道：“你们快杀了那只皇后。奖励点送给异形可不划算！”

    虽然不知道我这么做是为了什么，不过郑吒他们还是赶过去将垂死的原版皇后给杀掉了。可怜的原版皇后，是被郑吒捅死的。

    不过郑吒果然是主角模式，抢经验都是抢的这么快。

    “咚！”剩下的那只皇后一尾巴抽在了墙壁上，我正好在它抽着前从墙壁上借力弹到另一边。

    异形皇后的实力比普通成年异形强了许多倍。我也只有用消耗真元大的招式才杀的掉它。

    不过我怕不小心将飞船破坏掉，所以我也不敢用那些招式。

    “还剩一只，郑吒，张杰，零点！帮我牵制它！”

    郑吒拿起没有绑定炸弹的螺旋刺在远处放暗器，而张杰零点也开枪转移它的注意力。

    我眯起眼睛，手中剑起。

    是时候，完结这部恐怖片了。

    回到主神空间，我一定要弄明白那件事！

异形惊魂 第五章 归来，强化

    地面上不少地方都被死去的以后皇后的血腐蚀出一个又一个的洞。还有不少血液顺着洞口往下面流去。

    楚轩对我道：“抓紧时间吧，飞船支持不了多久的。”

    色空剑上闪起淡淡的白光，我浑身笼罩起一层“仙气”，整个人似乎都变的圣洁起来。

    楚轩咬了咬手指，心中暗道：“性格与书中无一处相似点。但是其仙化效果完全吻合，需要继续观察。”

    郑吒看着被剑典仙化的我而使得动作有些迟钝。刚刚扔出的一根螺旋刺直接失去了准头，直接刺入了墙壁上。

    “不过对于大部分男性来说，和书中描述完全一致，威力巨大！”楚轩继续下结论。

    “注意打它的舌头！”我提醒了一下，因为除了张杰的沙漠之鹰能对皇后稍微打出一点伤害外，郑吒的螺旋刺要过一段时间回力才放的出一根，而且在远处伤害较低，至于零点的冲锋枪对于皇后甲壳是完全没有作用。

    一个跨步，我从7，8米外立马到了异形皇后的跟前。皇后的利爪也抓了下来。

    “叮，叮！”荡开它连续的两抓，我虚退一步。力量太大，虽然有内力的加成，但是我肉体力量比郑吒还差，无法硬拼。

    看来要用剑芒。

    “轰！”异形皇后巨大的尾巴抽打在我刚才站立的位置上，我在半空中一个后返，双腿在天花板上一蹬，迅疾的往异形皇后冲去。

    色空剑如同被包裹在一层实质的光芒内，往异形皇后那硕大恐怖的脑袋上插去。

    “咔嚓”异形皇后用左边的爪子挡住了我的剑，虽然爪子断掉了，却有了攻击的空隙。

    趁我还未站稳，巨大的尾巴又劈了过来。

    我下盘未着地，在空中无法借力，只得用剑迎向了皇后那条有着千钧之力的尾巴。

    “趁现在，射它的舌头！”楚轩大声道。

    原来异形皇后是用尾巴将我卷起来，然后用舌头攻击我。

    失算了，我甚至有被它的尾巴一下抽出去受内伤的觉悟，却没有想到它是用尾巴将我困住。

    一时间没有办法挣脱，脸憋的通红，变成女性后我的实力下降了一层，看来是娘泉的削弱效果。

    楚轩在看到异形皇后的尾巴并没有带起强烈的风声时就知道不对，马上提醒了郑吒他们注意攻击它的舌头。并且在心里记下：“战斗意识较差，有高强的实力却未经历过生死较量。

    温室里的花朵。”

    看着我自己制造的异形皇后那恐怖畸形的脑袋慢慢的接近，我第一次产生了恐惧。

    空气似乎变的粘稠，异形皇后的动作也变的慢起来，呼吸变慢，变慢……

    我不想死……我不想死！我要恢复男儿身，我要娶婠婠！

    “啊！！”双目变的赤红，在异形皇后舌头射出的那一刻，我猛的一跳，连带着卷住我的异形尾巴也带上了半空。

    异形皇后毕竟不是蛇，它的尾巴不像蛇一样利于捆卷，半空中我挣脱开了它的束缚。

    而此时，楚轩他们的援助也到了。

    零点与楚轩大部分的射击都击中了异形皇后的舌头，将皇后前端打的粉碎。

    张杰就差了些，只是射在了皇后覆盖着甲壳的脑袋上。

    而郑吒则是直冲了过来，双目狰狞，抓着螺旋刺就跳上了异形的腰间。

    狠狠的刺入异形皇后体内三分之一，然后猛的一拉挂在螺旋刺上的炸弹环扣，赶忙的一跳。

    “轰！”异形皇后腰间被炸出一大块缺口。

    吃痛的异形皇后右下肢用力，一脚将郑吒踢出老远。

    还未着地，仍在空中的时候，郑吒就狂吐鲜血，在空中形成了一条鲜血走廊。（有点像唐伯虎点秋香中那位狂吐鲜血的对穿肠。不过郑吒是在空中吐血的，难度比对穿肠高了不止一筹。）

    着地的时候就陷入了晕迷状态，看来伤的不轻。

    就是这时！

    在异形皇后起脚将郑吒踢出去的时候，一道实质般的光华闪过。

    当楚轩他们睁开被闪到的双眼时，色空剑已经完全插入了皇后那恶心畸形的脑袋中。

    而脑袋的下方，一截凝结成实质的剑尖露了出来。这一剑，将它的脑袋刺了个对穿。

    异形皇后轰然倒地。

    回到主神空间，我只觉得浑身疼痛不已。

    郑吒，霸王和詹岚正在接受主神的修复。虽然有了我制造的那个皇后的变数，但受到的损伤总比原来的好。

    看了一下我得到的奖励。完成杀死异形的任务的一个D级支线与1000奖励点，每部恐怖片固定的1000奖励点，杀死2只制造的皇后，还有一只成年异形的6500点奖励点，还有改变剧情的B级支线与2000奖励点……

    我果然是刷奖励点的强人啊。

    不过，最让我开心的就是那个B级支线剧情了。终于，终于可以去掉娘泉的效果了！555~

    将那个B级支线拆成了3个C级支线，再用掉100奖励点。总算是去除掉了娘泉的效果。

    鼓胀的胸部终于消失了，我再也不会变成女人了！

    松了一口气啊~

    不过，在异形一我用娘泉制造出异形皇后的时候，我就知道我所认为的娘泉不是我以为的乱马1/2里面的娘溺泉。

    我从主神那里查询了一下。果然！！！

    主神也真无聊……竟然放这些东西在里面……

    娘溺泉，被泼到后的生物遇冷水变女人，遇热水恢复原型，女人状态下实力下降20%。需要D级支线与100奖励点。

    娘泉，男性只要接触到冷水就会变成雌性，遇热水恢复男性，雌性状态下普通种族实力下降10%。需要C级支线与100奖励点。

    神女泉，接触到神女泉的男性会变成拥有强烈神圣气息的美女，修炼神圣系法术速度加快，女性状态下实力提升10%。需要B级支线与1000点奖励点。（限人类使用）

    魔女泉，接触到魔女泉的男性会变成拥有强烈魅惑气息的美女，修炼精神系法术速度加快，女性状态下实力提升10%。需要B级支线与1000点奖励点。（限人类使用）

    此外还有A级的圣女泉，魅女泉，就是B级的升级版本，需要奖励点5000，实力提升30%。不过……无法恢复为男性……

    而且所有的泉都对女性无效。

    主神脑袋坏掉了么……弄这些东西出来……

    还好我喝的只是娘泉……

    不过不管怎样，我终于是恢复了，对了，还要让主神使我这个不能发育的身体恢复健康！这样我就可以成长为一个大帅哥啦！

    一道光照射下来，恢复健康……用掉了我2500点奖励点……

    难怪孙思邈说治不好我……都抵得上5只成年异形的奖励点了。

    不过我家大业大，这点损失不算什么。能够恢复健康才重要啊！

    还有2个C与一个D，以及15485奖励点。

    对于下一部的咒怨，我心里可是一点底都没有。

    所以，我需要强化一个职业！！

    和尚！

    我原本就算是个和尚咩，在尼姑庵长大的和尚。

    我找了下，还真有和尚这个职业。

    D级的沙弥尼，C级的沙弥，B级的比丘尼，A级的比丘，S级的菩萨戒。

    不过……和尚是要剃度的……

    光头啊……想象一下自己光头的模样。

    算了吧。虽然经常看到净念禅院那帮和尚，但是我可不想当个秃头。多不美观呀！婠婠肯定不会喜欢的。

    那就，那就当道士。道士不用剃度的！而且佛本是道嘛。嘿嘿~

    双E的道童，双D的真道士，双C的灵道士，双B的仙道士，双A的神道士，双S的天道士。好像发展潜力比和尚好。

    我现在还剩2个C和一个D，D是用来回去大唐用的，那么双C的灵道士？

    灵道士评分：75分，适用部分恐怖片，可以使用所有初级的道术和大部分中级道术，对灵体或对黑暗生物有很大的伤害，需要5000点奖励加双C级支线剧情1支，真道士。

    ……还要一级一级兑换过来啊！

    用一个C拆成3个D，再把一个D拆成3个E，兑换了道童再升级成了真道士。

    “真道士：评分：65分，适用少数恐怖片，可以使用大部分初级的道术和一些中级道术，对灵体或对黑暗生物有一定的伤害，需要2500点奖励加双D级支线剧情1支，道童。”

    那样我还有一个C，一个E。

    剩下的我决定换些道士的技能和武器。

    “初级五雷咒，五雷咒的初级运用，召唤一道雷电击到对方，对灵体或对黑暗生物有一定的伤害……需要500点奖励点。E级支线级剧情1支”

    “中级五雷咒，五雷咒的中级运用，召唤数道雷电击到对方，对灵体或对黑暗生物有巨大的伤害……需要1000点奖励点。D级支线级剧情1支。初级五雷咒”

    “金刚符，可以召唤周围的金属性灵力，增强自身的防御力和攻击力，对灵体或对黑暗生物有一定的伤害……需要500点奖励点。E级支线级剧情1支”

    “神行符，可以召唤周围的风属性灵力，增强自身的速度和反应速度，需要500点奖励点。E级支线级剧情1支”

    “灵魂火符，可以召唤周围的火属性灵力，形成一团火焰，对灵体或对黑暗生物有一定的伤害……需要500点奖励点。E级支线级剧情1支”

    这样，我用掉了2个D和一个E的支线与3000奖励点。

    至于那个D，我兑换成了一根千年桃木剑。

    “千年桃木剑，对灵体，黑暗生物有较高的伤害，小幅度提升道士技能威力。需要3000点奖励点。D级支线剧情1支。”

    ……都不便宜。

    一下花掉了11100的奖励点，支线剧情也只有一个D的了。

    强化完毕了。接下来……

    猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一，生化危机一，异形一这5部恐怖片记录的后面——大唐双龙传！

    我的现实世界原来就是大唐双龙传啊。果然，我已经是大唐的人了。

    50点一天的高昂代价，我剩下的6985奖励点只够我回去139天的。

    明天，明天我就可以回去了……

    独自一人回到那个和我在静斋时一样的小竹屋，我很快进入了梦乡。

    师傅,梦瑶，臭小子们，婠婠~我回来了~

异形惊魂 第六章 回到大唐

    第二天大清早，神清气爽的从床上爬起来，迅速的洗漱了一下。

    打开房门，脸上掩饰不住的欣喜。

    “哟。早安啊妃暄~。”……每次起来都看到詹岚，竟然比学过剑典的我起的还要早。难道作家都是不要睡觉的吗？也不见得她有黑眼圈……

    “咦？今天又裹胸啊。妃暄啊，裹胸对身体不好哦。”

    懒的理她……直接无视……

    过了一会，楚轩也从屋里走了出来。换了一身黑色便装，戴了一副新眼睛，活像个盖世太保。干什么？帅酷啊？

    推了推鼻梁上的眼镜，楚轩有些复杂的看着我暗道：“好凌厉的眼神。不过，我已经知道了你的秘密了，师妃暄！”

    对于楚轩一会要对郑吒他们说的话，我没有兴趣。

    我已经按捺不住自己的心情了。

    “主神，选择大唐双龙传，兑换时间100天。”

    眼前一闪，整个人又进入到半梦半醒状态里，也不知过了多久，也许是一眨眼，也许是很久，当我睁开眼的时候，我已经回到了原来住的那间客栈里。

    打开房门，慢步走下了楼梯。扔了一串钱在钱柜上。在小二与掌柜的惊讶的目光中，我走出了客栈的大门。

    “掌柜的，掌柜的……”小二手上的茶壶掉在了地上。

    “飞升仙回来了！”掌柜的额头冒汗，匆匆走入后堂。随后，一只信鸽飞出了客栈。

    走出了客栈，我突然不知道要去哪里。回静斋？还是去幽林小筑？亦或去找小仲和小陵？还是去找婠婠？

    我突然有些彷惶。

    而且我也不知道现在局势如何，我去主神空间这段时间，大唐里究竟到了哪样的境地。

    不会已经一统了吧？如果是那样，寇仲和徐子陵这2个小子我肯定难找了。还有婠婠……

    婠婠不会被我那个不孝子徐子陵给吃了吧！！！

    我一呆，不行，我必须赶紧弄明白。

    长安，就是长安！

    只要去了长安，我就知道局势如何了。

    急切的往长安而去，在路上问了一个行商，大致的知道天下还未一统，甚至还未形成南寇仲北李阀的南北争雄局势。

    心下一安，看来还未过太长时间。

    心中突然掠过一个影子，不知道我那个疯子老爹怎样了。呃，不过我还是不想遇到他的。

    但是回忆起他那帅呆了的中年男子形象，我心中万分激动！

    我中年的时候，是不是也有那么帅呢？

    又过了几天，我懊恼了……

    为什么，为什么大唐的时候没有飞机呢？仅仅100天的时间，但是赶路都要好久啊！！！

    终于，当我看见古城长安那巍峨的城门的时候。我热泪盈眶……

    从客栈赶到长安要十来天，再赶回去又要十来天，光是赶路就要近1个月。这些可都是奖励点啊~

    多情窝中，侯希白看书看的摇头晃脑，乐在其中。

    徐子陵走了进来，颓然坐在他边上，叹道：“我刚刚见过你师尊。”

    侯希白双手一颤，差点把书掉往地上，愕然往他瞧来，失声道：“真的？不是说笑吧？”

    徐子陵没好气道：“说笑也拿别的东西来说，照我猜他大有可能想来处置你，却见我从你家溜出来，遂改变主意，找我坐艇游永安渠去。”

    侯希白色变道：“你怎能活着回来的，且没受半点伤。”

    徐子陵苦笑道：“侯公子啊！你的石师再非以前的石之轩，而是成功把分裂开来的两种极端再融合为一的石之轩。你绝不知他哪句话是真，哪句话是假。我对他再无半丝体察的把握。临别时他给我一个可能是发自真心的忠告，就是希望我立刻离开长安，到巴蜀探访他的女儿。”

    侯希白倒抽一口凉气道：“这不是忠告，而是警告。现在我们该怎办好？”

    徐子陵苦笑道：“自从见过青璇的真面貌后，我就有些不知道如何对待她了。我的娘咧！她竟然是我阿姨。

    如果此去巴蜀，我都不知和她说些什么。”

    侯希白无奈道：“看来你注定与石师一门有缘了。一个是你娘，一个又是你红颜知己，心爱之人。

    你要是处理不好其中的关系，此生都不会安宁的。”

    徐子陵叹道：“不知道娘现在在何处。上次洛阳一别就再未见过她。我也未想到过娘与青璇乃是双生子。那我不是比你还低了一辈？”

    “哈哈，子陵，还不叫我世叔？我有些迫不及待的想见一下石师失散已久的女儿了。”

    徐子陵好笑道：“若你在我娘面前讲她是女子，肯定头上多出一个大包。我与小仲已经深受其害了。

    不过我始终看不出娘哪里像男子。论可爱程度，青璇是远远无法与娘比。”

    “阿嚏！”长安大街上，我突然打了一个喷嚏。该死的，我这么高的细胞免疫力都会感冒吗？

    行走在大街上，我注意到了许多行人的目光。很多都是非常的猥琐，躲在角落中。

    我可不会认为他们是认为我帅才看我，鬼鬼祟祟的样子肯定是什么势力的人。

    真是的，盯我干什么？我身上有什么值得觊觎的宝物还是什么？

    “青璇？”

    努力竖起耳朵，运足功力偷听那些鬼鬼祟祟的探子说些什么的时候，青璇这个名字进入了我的耳朵中。

    而且，声音是那么的熟悉。

    “小陵子！！”

    不错，值得表扬，在长安还在思念我那素未谋面的妹妹。找到你后我就不按惯例赏你个栗子了。（就是在头上来那么一个脑瓜崩……）

    不过，先甩掉这些尾巴先。

    走到一个小巷子里，七拐八拐，仔细看了一下，大概有4，5个人在跟踪我。

    这样啊……正好试验一下我刚学的技能。

    从戒指中拿出那柄千年桃木剑，口中念念有词：“XX老君急急如律令！五雷咒！”

    “轰隆隆！”突然劈下几道雷，将那几个尾巴劈的浑身发黑，抽搐，外带口吐白沫。

    我拍拍手，朝刚才听见徐子陵声音的地方而去。

    我走后没多久，又有几个人来到小巷子里。看到地上抽搐的几人道：“发生什么事了？”

    其中一个一边颤抖一边指着天道：“雷，雷，劈……”

    “怎么回事？大白天的打雷。”徐子陵奇道。

    “可能要下雨了吧。对了子陵，你何时动身去巴蜀？”

    “大概……”

    院子里传出一个声音……“小陵子！”

    徐子陵突然缩着脖子，捂着脑袋。

    “什么人?”这究竟是甚么一回事？谁家女子能神不知鬼不觉的潜进来！

    婠婠，亦或是师梦瑶？

    侯希白猜测着。

    我满脸喜气的走进来：“小陵子！还不快过来拜见你爹我？”

    徐子陵苦着脸道：“我的娘啊。您怎么在这里出现了？”

    侯希白一愣道：“这是……青璇？”

    我看了一眼这个小白脸，好像在哪见过啊。

    摸了摸下巴，挠挠后脑勺。

    “对了！你不就是那个被我打昏了绑在床上的侯希白嘛！”终于想起来了，不容易啊。小白脸能白成这样的也不多见，所以我对他的印象还是蛮深刻的。

    侯希白一脸大汗：“原来那天晚上打昏我的就是你！我与你无冤无仇，而且也算是有些渊源，为何打昏我？”

    “呃……”难道说是为了抢你的船还有见婠婠？

    “对了小陵子。刚刚听你们说到青璇，是不是要去见她？”

    “我见到他了，他要我去见青璇。”

    “他？他是谁？”我有点莫名其妙。

    侯希白插嘴道：“你爹，我师尊石师。”

    “他在长安!!!”

    侯希白叹道：“石师随时会来寻我晦气，我今晚都无法安寝了。”

    我皱着眉头，手指下意识的在脸蛋上一划一划。

    侯希白见到此情景，赶忙拿出了美人扇，提起画笔，在扇子上描绘着什么。

    徐子陵将嘴凑到侯希白耳边道：“你就不怕我娘知道你画他把你揍一顿？”

    “揍死我，我也要画！”侯希白大义凛然的道，但是声音比蚊子还小。

    看来上次无声无息的被我放倒在他心里还是留下了阴影的。

异形惊魂 第七章 婠婠功成（求点击收藏）

    PS：非轩最近每天更新就一章，的确是对不起大家。虽然非轩很少要票拉点击什么的，但是还是希望大家继续支持我，多给点点击和收藏吧，让非轩在新人榜上稍微前进一下。谢谢大家了……

    侯希白最后还是没有画成那幅师妃暄的美人图。头上带着一个大包狼狈的跑出了多情窝，到上林苑找纪倩去了。

    徐子陵俨然是多情窝的半个主人，端茶倒水的伺候着我，还要安排房间给我住宿。

    看在他那么乖的份上，我也就没有再计较他对于侯希白画我的美男图而知情不报的事。

    吃饱喝足，离开小厅，穿过前后进间的天井，刚踏足后进的廊道，一震停下。

    我突然听到女子的悲泣，哭声断断从左方走廊尾端的房间内传来。

    谁家女子能神不知鬼不觉的潜进来，又因何事哭哭啼啼，这么伤心？

    不会是号称多情公子的侯希白在外面惹的风流债吧。嘿嘿~！

    重新举步，来到传来哭声的那个房间的门前，轻轻推开。

    温柔的月色从朝东的窗子透入，照亮半边卧室，另一半仍陷在暗黑里，那素衣赤足，绝美的婠婠梨花带雨的坐在床头，香肩不住耸动，哭得昏天昏地，神情悲楚。

    我作梦亦未想过婠婠可变成这样子，呆在当场，好半晌移到床旁坐下，叹道：“究竟是甚么事？”

    婠婠像此时始察觉我来到身旁，悲呼一声，竟扑入我怀里，泣道：“我师尊死了哩！”

    温香软玉抱满怀，襟头被她的热泪沾湿大片。喉结耸动，小心的吞下突然泛起的唾沫。

    对于和婠婠的重逢，我从未想过会是如此场面。祝玉研死了，那么石之轩已经要开始行动，统一魔门两派六道了。

    目光落在她那对蜷曲床沿的美丽赤足上，心中涌起感触。

    终究人心是肉长的，石之轩也会有破绽，婠婠虽然被称作妖女，但在我心里却是个可爱的女人。

    真想永远就这样拥着她啊……

    可惜天不从人愿，婠婠从我怀里坐了起来，拭去泪渍，黯然道：“我从来不晓得祝师在我的心中占有如此重要的地位。她其实是个很可怜的女人，石之轩害得她很惨。血债必须血偿，石之轩是圣门的罪人，现在更是最有机会统一圣门的人；只要他杀死我，阴癸派将落入他手中。而且我只能孤军作战，因为只有如此可证明我是有资格的继承人，才能坐上祝师空出来的宝座，那时派内的人始肯为我卖命。这是敝门初祖定出来的继承法则，在接掌派主之位前，须独自修行三年。”

    我心中一紧，那么徐子陵看到石之轩来长安，就是为了杀婠婠了？不行，我不能让他这么做！

    “石之轩已经到长安了。或许他是来杀你的！”

    婠婠美目深注，柔声道：“你肯助我破他的不死印法吗？”

    我心中一凛，从小陵子的口中得知，现在的石之轩是没有破绽的。不说我没有进入剑心通明，就是进入了剑心通明也没有把握对付得了没有破绽的石之轩……

    我不比青璇，我是慈航静斋的人，为了他的大业，或许他会出手对付我。

    我可不认为现在的我加上一个婠婠就能破的了他的不死印法。他的不死印法简直就是大唐里的北冥神功么！

    想到这里，我头都大了，可恶啊！为什么我没有继承到石之轩或者碧秀心任何一人的智力呢？要是我聪明点，也不至于这样嘛。

    不过，祝玉研终究也算是个可恨又可怜的女人，前世看书的时候，我可以原谅她。但是她对刚出生的我做出那样的事，害得我19岁都发育不了，所以这一世我是不会饶过她的。

    ……不过她既然已经死了，也就罢了。

    要我为害自己的人去破解自己父亲的武功，我不会那么做的！！

    察觉到我的沉默，婠婠轻轻倚在了我的怀中，抱着我的腰，眼泪再次的流了下来。

    “你不肯帮人家哩。”

    刚刚我想到什么了吗？没有……我之前什么都没想……

    （这就是典型的重色轻友，错了，是重色轻亲。）

    右手非常自然的抱住了这个让我如此心动的女人，一个让我很尴尬的事发生了……

    我竟然没有婠婠高！！！

    虽然婠婠是坐在我的怀里，但是我仍然够不到她的小嘴……

    伤自尊了……不知道主神能不能让人快速长大，下次记得问问。

    “今晚人家可否在此借宿一宵？”

    我的心突然砰砰砰的剧烈跳动起来。美女留宿，这意味着什么？

    女娲大神啊，难道我的处男之身今天晚上就要消失了吗？

    脸上不能表露太多YD的笑容，我淡淡一笑道：“你想住多久都行。”完全不理会这里其实根本不是我的老窝。

    婠婠直起身来，轻柔的道你可知敝师因何败于石之轩手上？”

    “修习天魔大法的女子，是绝不可和自己心爱的男子发生肉体的关系，师尊正因情不自禁，被石之轩骗到床上去欢好，所以天魔大法至十七重后再无寸进，始终不能达到第十八重的最高境界，只好以玉石俱焚与石之轩来个同归于尽，可惜仍是失败。”

    失望，失望，失望……我的心比中了五百万后发现彩票竟然过期还要悲哀。

    “人家哭累了，想睡觉哩！”

    说罢就那么躺在床上，闭上美目，横陈的娇躯起伏有致，雪白的赤足，秀丽的玉容，即使以我几乎为0的自持力，怦然心动，心中唤师傅，根本拿她没法。

    明显是不让我吃又要诱惑我么……

    婠婠唇角逸出一丝甜蜜迷人的笑意，轻拍身旁柔声道：“躺下来休息一会好吗？”

    我口干舌燥道：“不行。”

    婠婠依然美目紧闭，神态安详的道：“刚搂着人家都不怕，睡在一起有甚么问题？呀！”

    心神剧震，只见婠婠脸上现出痛苦的神色，花容惨淡，阵红阵白，显是走火入魔的可怕先兆，难道她因祝玉妍之死动真情，以至有此厄难。

    我不知道她是否在骗我，但是我还是扑上床去，双手按上她香背，送入真气，懔然惊觉。她体内天魔气乱窜狂流，如脱缰野马不受控制的在经脉窍穴间腾奔窜闯，若不把这可怕的情况改变过来，肯定她捱不了多少时候。别无选择下，我只能无私的送入真气，先抵其丹田气海，再由该处出发，沿十二正经来个拨乱反正。

    剑典真元在她娇躯内不知连行多少遍，直到比一般大宗师真元还要充沛的我都感觉到难以坚持的时候，婠婠才恢复平静，躺在床上，似是沉沉睡去。

    好累，好累……

    躺在婠婠的身边，下意识的搂住了她，缓缓进入了梦乡。

    梦里，我与婠婠结为了夫妻。赚到5万点奖励点后，我回到大唐，与她退隐江湖，生儿育女，幸福快乐……

    这是我努力的方向，也必定会成为我的未来。

    晨早的日光映入我的眼廉，婠婠仍躺在身旁，轻柔的呼吸着。

    抚摸着她的俏脸，奇寒无此！怎会如此？

    门外有人！我回头一看，满身酒气的侯希白脑袋探进来，惊讶得合不拢嘴。

    “妃暄。”侯希白小声的对我道，“你中了她的计哩！

    虽不真正清楚她玩甚么手段把戏，但看她现在的情况，她该是借妃暄的剑典真元助她突破天魔大法的限制，进军阴癸派自初祖以降，历代派主从未有人臻达的第十八重境界，甚或尤有过之。”

    我闻言，反而一喜。真是瞌睡来了个枕头，这样她就不用怕因为失神与所爱之人而无法使得天魔大法获得圆满了。

    那我不是……嘿嘿嘿嘿~

    小心的擦了一下嘴角的唾液，侯希白则是愕然的看着我道：“妃暄你不是静斋传人吗？而且石师又是你爹，你不怕她对你师门或者石师不利？”

    “虽然她也算有与石之轩有一战之力，但不见得就杀得了他。至于我的师门……

    我算是静斋历代传人中最没出息的一个了。不参与天下大势，也不为静斋护法。甚至帮助阴癸派的传人达到18层天魔大法的境界。

    不过这又有什么关系呢？静斋与魔门敌对了这么多年，也未见双方能够达到消灭对方的程度。

    对于我来说，只要师门无碍，就算帮助婠婠集齐天魔策练成道心种魔大法又如何？”

异形惊魂 第八章 不死印法的诱惑

    接近中午，我在大厅与侯希白探讨着石之轩不死印法。

    对于不死印法，我是很有兴趣的。

    不死印法是把生和死两个极端统一，敌人攻来的是夺命的死气，而不死印法便是将这死气转化为生气，於是死即生，生即死。

    生死二气不断循环，如同阴阳太极一般，互相转换，别说不死印法那极端的攻击力，就是拼耐力，也拼死你，打来打去都用你的气。

    这是石之轩用补天道与花间派两派绝学合并出来的大唐中顶级借力打力功法。是唯一能与四大奇书交锋的绝学！

    从这点可以看出石之轩这个中年帅哥是多么的有才了。自创绝学需要多大的心力，而他还很年轻的时候就创出了能与四大奇书相抗衡的不死印法，成为静斋最为危险的敌人，只能赔上一个碧秀心才抑制住了这位不世天才。

    否则现今的魔门早就被他一统，静斋还如何与之争夺这天下大势？

    对于石之轩，我老爹，我是灰常灰常的崇拜的。不管是前世还是今生，我都拿他当为偶像来看待。

    师傅常常感叹，若我有石之轩十分之一的才智，那我必将挑起静斋的大梁，代替梦瑶行走江湖。

    ……其实也是师傅反着话来说我笨。我若有石之轩老爹那么聪明，我就不用学剑典了……

    不死印法啊！流口水中……

    不一会，李靖来访。徐子陵与侯希白将他迎进小厅。坐好后侯希白道：“小声点，在房内。”

    我摆摆手：“不用了，她已经走了。”就在刚才，我对婠婠气息的感应消失了。

    侯希白有些怅然若失，看来把自己敲昏的仇，报不了了。还是差了一筹啊。

    对于婠婠的离去，我没有阻拦。她刚刚进入第18层天魔大法的境界，再加上失去师傅之痛。需要时间来消化这一切。

    我知道不久后她会来找我的，因为如果要对付石之轩，就只有找我。

    李靖对于我的存在没有丝毫的在意，依然商讨着他们的大计。我毕竟是静斋的人，而且知道我身世的人也不多，除了徐子陵，侯希白，青璇与师傅，还有就是石之轩。就连梦瑶也是不完全了解这些。一个外人怎会知道我的身世呢？

    他只知道我是静斋的悠闲传人，很少参与大势中，是个四处游荡的无业游民。最多遇上了重要的事才会来帮忙，这就是他从梦瑶那听来的对于我的消息。

    “石之轩究竟躲在长安何处？若我们能把握他的行踪，可集中全力，布局将他杀死，破他的不死印法，为世除害。”李靖沉声道。

    侯希白无奈道：“我不知道，唉！他终是一手将我培育出来的人，我是不会主动去对付他，不过他若想杀我，我会尽一切方法保命，这是敝门的规矩。”

    李靖吁一口气道：“我就算想对付石之轩也无从入手，好吧！秦王吩咐我全力支持你，究竟我可以在甚么地方帮你的忙？”

    沉默片刻，徐子陵道：“将香家丧尽天良的每一份子赶尽杀绝，连根拔起。”

    李靖长身而起道：“不用秦王吩咐，这事我也一定助你！”

    转身离去。

    看到他走，我才出声道：“你们的事我不想参与。但是侯希白，我肯定石之轩暂时不会来杀你了。”

    “是因为石师会先杀达到18层天魔大法的婠婠吗？

    不过妃暄，你助婠婠突破，是否会令石师对你产生杀意？”

    沉默一会，我开口道：“会。因我是静斋传人，也是他破绽之一。为了统一魔门，争霸天下，他会扫清这世上所有的障碍。

    青璇无法阻碍到他，所以他决计不会对她有任何伤害。而我不同，他会杀我。或者，他会先杀我，再杀婠婠，然后才是你。”

    徐子陵皱眉道：“那娘你不是很危险？不若等我们忙完这里，一起去巴蜀。”

    我白了他一眼，随后无力的叹气道：“小陵子我说了多少遍，不要再叫我娘了。没看到我现在多有男子汉气概？连小情人都找好了，就是婠婠。

    记得以后叫我爹，否则我就家法伺候了。”

    徐子陵赶忙抱着头闪出老远，我摇摇头。过了这几年，还跟刚见面的时候一样调皮，一点没有长进，以后怎么当宗师哦。

    徐子陵跑到另一边道：“石之轩不会杀娘你的。即便是铁石心肠的石之轩，亦因害死碧秀心，充满痛苦矛盾的渡过十五年，否则这天下可能是另一番局面。现在从他所谓的‘噩梦’中苏醒过来，不但不敢去碰石青璇这死穴，亦该不愿亲手处决自己一手培育出来的徒弟，所以我推测他会利用杨虚彦来对付希白。

    若他杀了娘，估计又会疯掉几十年。”

    我摇摇头，不置可否。转身对侯希白道：“你的不死印法究竟练出甚么成绩来？”

    侯希白摇头道：“愈练愈糊涂，愈没有信心。不死印法与花间派的心法截然不同，讲的是损人利己，不大适合我的性格。”

    徐子陵道：“穷则变，变则通。照我的经验，练功的过程是以波浪的形式进行，时登波顶，时沉浪底，当你置身低谷，大有可能是攀上另一高峰的先兆。”

    侯希白同意道：“你的话很有道理，不如我将不死印法的口诀念一遍给你听，说不定你可找到破不死印的方法。”

    我耳朵马上竖了起来，绿油油的放光的双眼盯着他直看，连口水都掉了下来。

    侯希白被我看的浑身发毛：“妃暄你也一起来参详参详吧。毕竟你也有可能面对石师的攻击。”

    我除了点头，还有其他选择吗？

    稍过一会，侯希白有些困乏，转身就回屋子里休息去了。不过我严重警告他不准谁在昨天我与婠婠睡的那张床，即便那是他平时睡的床也不行。

    没法的他只能去睡客房。

    至于徐子陵也被我赶到外面去了，剩下我一个人两眼发光的拿起超滤下来的不死印法口诀在仔细的研究。

    对于不死印法了解的越深，对石之轩老爹的武功就理会的越多。以他现在的境界，就是我加上寇徐二人还有侯希白和婠婠，也不是他的对手。

    就是进入了完整剑心通明境界的我，也完全不是对手。这不单是武功的高低，更是对敌经验已经对武学的了解的差距。

    剑心通明的我就如同开着最高级的机甲的垃圾机师，而石之轩就是开着最高级的机甲的顶级机师。

    我是空有力量，技巧很差，而他是力量技巧兼备，还有那在生死交战中得来的经验。

    还有那作弊式的不死印法……我可不认为他会给我时间聚气发出在生化里对付大堆爬行者的“一线天”。

    而我再过不到3个月就要离开大唐的世界回到主神空间，我必须在这段时间里不被杀死，最好是能学会不死印法。

    剑典的剑心通明境界如果不出意外我是此生无望了，因为需要看破情关。虽然我不是多情种子，但看破情关如何使得？我不会真的去当和尚的！

    寇徐的长生诀虽然也是四大奇书之一，但是如果没有他们的奇遇，遇到邪帝舍利与和氏璧的话，那不知要学到何时才能大成，话说我有没有福分学还是问题，寇徐二人学的冰火二决可是相辅相成的，我去哪里再找个人和我一起学？

    而不死印法绝对是学习起来比较快的绝学，又是我老爹自创的。怎么说我也算是继承衣钵吧……

    （学自己老爹的绝学还是跟别人要来的……）

    想象着我开着作弊器和别人打群架，最后不是倚靠犀利的攻击而是靠耗真元耗死了对方……猥琐啊~真猥琐~

    PS：今天还会有更新，至于是还有一更还是两更，那要看时间够不够~大家的票票，点击，收藏~不要吝啬啊~快来吧！

异形惊魂 第九章 爱你恨你，一生一世

    当徐子陵回来的时候，我已经试着模拟生死二气的循环了。不过我终究没有学过补天道与花间派的绝学，生死二气别说转换，就是产生都难。

    我突然想到了长生诀，寇仲与徐子陵在初期的时候，就是靠着各自的气互通，才能迅速恢复真元，躲过一次又一次的危机。

    生死二气可以转换，寇仲与徐子陵的长生气也可以互相通融，甚至转换。这当中是不是有我可以利用的地方呢？

    抓来徐子陵，直截了当的问他要长生诀。他二话不说的就把埋长生诀的地方告诉了我。其实就是原本傅君婥的埋骨地，不过傅君婥被我救了，现在回到高丽修养去了，那次伤的几乎死掉了，估计要修养好多年。

    不过……从长安到丹阳，应该很远吧……

    如果时间够的话，我会去的。

    突然想到现在徐子陵的看家本事是九字真言手印，我兴趣来了。

    顿时怪笑一声，怪声怪气的道：“小陵子，快把九字真言手印的用法交出来！不然家法伺候！”

    惨叫一声，头上多了一个包后的徐子陵只得乖乖的开始和我讲解九字真言的用法。

    徐子陵人咳嗽几声，装作严肃的道：“人的肉身乃渡世的宝筏，内中蕴含天地之秘，我的九字真言手印，正是通过三密，通过人体而与宇宙沟通，达致天人合一之境，明心见性，即身成佛。”

    天人合一，即身成佛……剑典中也讲成佛，不过那是要达到大圆满境界，闭死关。至于死后是否真的成佛，没人知道。闭死关的师祖们都死了，留下的最多只有金身而已。

    人死如灯灭。

    别人修炼宝典是越修寿命越长，长生诀理论上更能长生。

    而修炼剑典，进境越快死的越快，修炼到最后直接死掉。死掉就突破大圆满了……

    “九字真言就是，嘿！不如就是“临兵斗者皆阵列在前”，这样娘你就记得容易点。”

    虽然对于九字真言有些了解，但就这九个字是怎么回事？

    “不要小看这九个字，乃来自东晋葛洪著的道家宝典《抱朴子》内卷的登涉篇，原文曰：临兵斗者，皆阵列前行。常当视之，无所不辟。”

    “你的意思是想说佛道一家？”对于佛道一家，现今来看的确如此，起码三大宗师，道家代表宁道奇，和我们静斋就是一个鼻孔出气的。

    “真言重神不重形，窍妙处乃三密的运用，佛道最后还是一家。”

    徐子陵两手高举过头，紧扣如花蕾，无名指斜起，指头贴合。大喝一声：“临！”

    眼前的徐子陵突然如同山岳一般，沉重无比，无法撼动。

    “这是不动根本印，手印虽千门万类，不动却是其中九种基本法式之一。”

    双手作出连串印结，变化无方，忽然大喝道：“兵！”原来是他示范完不动根本印的百多种印变后，再展示另一基本手印。

    看的有些眼花啊……早知道就多强化一下智力了，起码记忆能力会变的很强。

    “这是大金刚轮印，能为人驱魔治病。”

    驱魔？我心中一动，是否对灵体，鬼魂有用呢？

    徐子陵双手不住变化出无穷无尽的手印，其中奥妙处，只能意会而不可言传。

    徐子陵把其他各种基本印法逐一展现，依次是外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印和宝瓶印。

    每种基本手印均有上百种不同印变，在我目不转睛，如痴如醉中，展示出超过千种以上的手印。如果我不是从小在静斋中长大，对于佛道皆有参悟，这九字真言必定是无法领会。

    两手不自觉地随地结出不同印式。

    连太阳西下，时光转移，亦茫然不觉。

    当我回过神来的时候，婠婠已经等我多时。

    她仍是那美得令人心颤的样儿，却回复一向冷漠笃定的神态，似乎世上再没有能使她动心的东西。

    安祥悠闲的坐在靠窗椅子处，婠婠美眸流转，樱唇轻张的道：“妃暄终于学完哩。”

    我微微一笑道：“婠婠是否要助我杀了石之轩然后我帮你成为阴癸派的新主人？”

    婠婠一愣，随后笑道：“妃暄真是了解我的心思呢。婠婠就是这么想的哩。”

    “如果我不想杀石之轩呢？”

    婠婠道：“妃暄不可能等着石之轩来杀你吧。”

    进入到第十八层天魔大法的婠婠在精、气、神上无不比前大大提升，已成魔门第二大高手。

    除去石之轩，她就可以一统魔门。若石之轩不死，她也可以依附石之轩，成为其左膀右臂。

    婠婠啊婠婠，魔门真的那么令你着迷，无法舍弃吗？

    想想自己对于静斋的感情，心中一叹。

    由她去吧。

    “你该去找子陵与侯希白。找我的话，你找错人了。”

    婠婠轻蹙柳眉，美眸荧光闪闪：“妃暄是不肯帮人家咯！人家这么可怜，难道妃暄愿意让婠婠去做石之轩的女人？”

    头痛……真头痛……

    “好了，人家不逼你哩。虽然不知道妃暄为何不想杀石之轩，但婠婠的处境真的就是这样。妃暄你若肯帮忙，到时候我再来找你，可千万不要又突然消失了哟！”

    看到她要走，我有些不舍：“你就这样走了吗？”

    看着我幽怨的眼神，婠婠眼角含笑，走到我身边，俯下头来，在我的唇边轻轻一点：“这样可以了吗？”

    太少了，太少了。比上两次都不如啊！

    拉住她的手，手上传来一股柔劲，似乎要将我弹开。

    婠婠的确变强了，起码在境界上比我高了半层。

    但这点小把戏还难不到我。起码我的真元量仍然在她之上。

    将她拉到了怀中，慢慢的迎向她的双唇，婠婠似乎知道下一刻将要发生什么，缓缓的将眼睛闭上了。

    再一次品尝到她的香甜，我陶醉其中。

    不过这次我却更加放肆，抱着她的双手慢慢向某处高峰移动。

    突然，婠婠涨红着脸想要把我推开，我的右手已经掌握住了她那傲人无比的柔软。

    不过她却没有运上天魔气来反抗，使得我更加猖狂起来。

    右手拉开她的腰带，伸入其中。

    “妃暄太过分哩，婠婠不来了。”

    如同游鱼一般从我怀中逃出，我有些失望。

    看着她微红着脸系好腰带，手间还残留着那股温香，我终于发现她对于我的重要性。

    “能否跟我一起归隐山林？”

    婠婠呆住了，她未料到我会这么说。

    许久，她才幽幽的道：“不能。因为我是阴癸派的传人。”

    当她离开的时候，我聚音成束，对她道：“爱你恨你，一生一世。”

    离去的身影一顿，随后消失在茫茫夜色中。

    PS：要不要再更一章？要的话去书评区催我吧~嘿嘿！

异形惊魂 第十章 爹的不死七幻

    收拾起那有些痛楚的心，那上千种印式清晰的出现在脑海中。

    刚开始结印的速度很慢，后来渐渐加快。不过这个快也只是相对很慢来说的。结完一个印的时间，都被别人杀了几次了。

    蓦然，我停止了结印。

    厅门外，一个修长的身影负手而站。

    “你来了。”我淡淡的道。

    “你是否真要与我作对？”来人平静的道，“我们不该这样的。”

    “你欠我的，是不是很多？”我转过身去，眼神有些飘然。

    “下辈子也还不清。”石之轩走进了厅门。

    “既然这样。”我看着他的眼睛，脸色抹出一丝微笑,“你教我不死印法吧。”

    石之轩似乎被噎住了，过了许久才回到道:“你想学啊？我教你啊。”

    我伸出手来：“给我完整的不死印卷，并且手把手的教会我。”

    石之轩道：“只要你不与我作对，我便教会你又何妨？”

    “你不杀婠婠，我就不与你作对。”

    “你若能带婠婠远走高飞，我放过她又何足道哉？”

    若我能带她走，又怎会求他放过婠婠？何况，我终究是要回主神空间的。

    我突然觉得前途很黯淡。

    是否能从主神空间安全回来？

    是否能与婠婠隐居山林，白头到老？我与她在一起都是个难题。

    不去谈我师门静斋与阴癸派对立的背景，光是我是石之轩的儿子，她会不会接受都难说。

    即便她接受了我，那我也必须思量一下她是为了杀石之轩才与我在一起还是真正的想和我归隐。

    正当我越想越糟之时，徐子陵回来了。

    匆匆赶返多情窝的徐子陵看到石之轩站在厅内，头皮发麻的道：“希白呢？”

    石之轩淡淡道：“我的徒儿很好，有劳子陵关心。

    我着你到巴蜀去见青璇，子陵因何不领我的情？”

    徐子陵默然不语。

    石之轩不满的冷哼一声，往前举步，到两人背对背相隔达五步的距离，石之轩悠然立定，沉声道：“这叫喜酒不饮饮罚酒。我石之轩纵横天下，从来不会对要杀的人手软，不过念在青璇份上，再给你徐子陵最后一个机会，限你三天内离开长安，否则勿怪我心狠无情。”

    徐子陵一字一字缓缓道：“希白在那里？”

    石之轩声音转寒，亦是一字一字的缓缓道：“蠢材！”

    徐子陵一声冷喝，旋身一拳击出，这是他第一次主动向这魔门有史以来最出类拔萃的高手出击，明知不可为而为，只有这样，他才对得起在九泉之下的挚友“多情公子”侯希白。

    徐子陵终于明白“没有破绽的石之轩”是怎样的一回事，且切身体会到师梦瑶千方百计阻止石之轩“复元”的苦心。

    以前的石之轩身法归身法，不死印管不死印，两者只是互相配合，可是眼前的石之轩，阔别十五年的两种功法，终重新汇合，结成完美无缺的一个整体，再没有半点破绽瑕疵。

    我皱着眉观察着石之轩，那身法与不死印完美的结合，使得石之轩的实力上升了何止一个档次？

    在如此完美的配合下，我的胜算从我认为的九死一生变成十死无剩。

    石之轩仍是神态悠闲的立在距徐子陵半丈许近处，既在那里，也似不是在那里，正出入于有无之间，动中含静，静里生动。徐子陵完全把握不到他下一步的动向。

    没有破绽的石之轩，就该是这个样子。

    徐子陵拳往后收，化为掌心向外，另一手移前会合，两手合拢作莲花状，然后十指波浪般抖动，活似新荷盛放，颇有像能将某种玄妙的奥理释放出来的秘异意态。

    石之轩饶有兴致的审视徐子陵疑真疑假的莲花手印，动容道：“我从没想过可以这方法应付石某人的不死印，也令我生出妒才之心，怕终有一天你能成气候。子陵勿要怪我无情，我是别无选择。”

    我仔细的看着徐子陵的莲花手印，双手也不自主的模拟起来，但总是欠缺了些什么，弄的似是而非。

    石之轩左手探前，以迅疾无伦的手法在胸前连续画出近十个圆圈，大小不一角度各异，古怪诡异至极点，登时气劲“环”空。左手功成身退似的重收背后，轮到右手撮指成刀，循着某一玄异的路线灵蛇窜动般恰好穿过刚才虚画出的十多个气环每一个的核心，用劲神妙得教人难以相信。

    千多个充满杀伤力的气环全给“挂”在石之轩的手腕处，右掌锋往徐子陵的莲花手印疾刺而来，取点是花蕊的正中心。

    那是最强的一点，亦是最弱的一点。

    “这是……”我睁大了眼睛，生怕错过了任何一个细节。

    “好诡异，好霸道的一招！”

    徐子陵两手分开，迅又合拢，当掌心相距约半尺时，左右掌心分别吐出一卷劲气，合而成螺旋的气球，往石之轩刺来的掌锋迎去。这次还击是无计可施下硬被迫出来的。

    “蓬！蓬！”

    石之轩掌锋的劲气首先将徐子陵震退三步，接着每一个气环，均把徐子陵冲得后退一步，徐子陵连续释放出十多团螺旋气球，挡到最后一个气环时，“砰”的一声背脊撞上厅内西壁，喉头一甜，猛地喷出一口鲜血。

    “好！以圆破圆，亏你有此本领。我从噩梦苏醒过来后，已将毕生所学融会囊括、化繁为简于七式之内，名之为‘不死七幻’，这是第一幻法‘以虚还实’，取其意而不重其实，千变万化，你能只伤不死，非常难得。”

    果然是不死七幻！这第一式以虚还实真是奇妙无比，对于力的控制犹若神明，那千多个充满杀伤力的气环简直是恐怖的杀戮机器，如若不是徐子陵迅速变招以圆破圆，早就死了千次。

    暗暗记在心上，我决定改版一下，学个山寨版不死七幻也不错。想象一下，手上挂了上千个气环，一下子往前一扔，直线那就是秒杀效果，分散就是大范围无差别攻击。

    从容潇洒的石之轩，劲气将徐子陵紧锁笼罩，徐子陵也明白石之轩有“借气窥敌”的本领，自己体内任何真气变化，均瞒不过他，自己稍有异动，不论反击或逃遁，只会招来针对性的致命攻击。

    我只觉得实石之轩的精气神都变的飘忽起来，原本还稍微察觉的到，现在则是一丝也无了。

    石之轩出招了像从有转无，再从无转有般出现徐子陵身前五尺许近处，右手探出中指，往他眉心点至。

    短短的距离内，石之轩的手法却是变化万千，每一刹那都作着微妙精奇的改变，只要看不破其中任何一个变化，都是应指败亡的悲惨结局，且每一个变化都造成一个幻觉，令人再分不出甚么是真，甚么是假。

    是的，不死七幻的诀窍就是那幻字，幻觉的幻，幻化万千的幻。你永远不知道他下一击会如何，而且这一击又是如此难以捉摸。

    指风将徐子陵完全笼罩，其中气劲强弱分布又不断微妙改动，使人防不胜防，挡无可挡。心中第一个念头，是贴墙往横滑移开去，来个避之则吉。

    就连在观战的我，似乎转身想要逃避，可见这一招之难以招架。

    是的，招架，只求不死，不求伤敌，在不死七幻之下，能不死，已是万幸。

    “噗！”与之一指相碰的结果便是整条手臂自肩膊以下立时麻木至不觉疼痛，已硬给扫得贴墙往右跌开去，喷出第二口鲜血。

    若此时石之轩追上再来一击，徐子陵便不再是徐子陵，而是一具尸体。

    逆转体内受石之轩指劲驱动的真气，竟贴墙上升，后脚猛撑，离墙斜冲上小厅主梁的位置。

    石之轩没有追上来，因为我的剑已经挡在了他的面前。

    “放了他吧……爹！”

    石之轩整个人定在了那里，徐子陵也目瞪口呆的看着我。

    “你，刚才叫我什么？”石之轩的声音有些颤抖。

    “爹。”我如他所愿，再叫了一次。

    我从未听说过石之轩流泪，不管是大唐原著还是如今已经改变的大唐。

    石之轩虽然有柔情的一面，但在大多数人的眼中，他就是那最恶的魔头。

    “滴嗒。”水滴掉落地面。

    石之轩伸出颤抖的双手，抓住了我的手，露出了一张比哭还难看的面孔：“要不要和爹去看看你娘？”

    未回转过头，声音却变的冰冷，他对徐子陵道：“今次放过你一马。早日去巴蜀找青璇吧，若你对不起她，我依然会杀你。”

    说罢，拉着我走了。

    我没有抗拒，因为我还有许多事要问，还有他的不死七幻。

    走出多情窝，石之轩如同老了十岁，我似乎看出了些什么。

    “你的内伤未愈，为何急着赶来？”

    “长江后浪推前浪，徐子陵将来无疑会是一代宗师。将来杀我的，一定会是他。”

    “为何如此肯定？”

    老爹笑着看了我一眼道：“你在慈航静斋长大，却还是不了解这些啊！纯洁的如同小姑娘。”

    我涨红了脸道：“怎会？我可是，可是……”

    “你与青璇乃是双生子，长的像你们娘，难怪有人会误认你当娘。”

    从怀中掏出一个印卷递给我，石之轩淡淡的道：“我的东西，比静斋的好。”

    拿着这印卷，我的心突然被一种东西所充斥着。

    这就是,这就是父爱吗？

    我的眼睛，红了。

    PS：第三更到了！大家的票票啊~点击啊~收藏啊~猛烈地来吧！

    还有想要我明天多更的继续去书评区催吧！事实证明我还是码的出的！

异形惊魂 第十一章 幽林小筑，归去

    凤凰山位于成都东北多扶平原之西，主峰高起百余文，山势雄伟秀丽，婉蜒数十里，四周蜂峦透这，群山环抱。主峰高出群山之上，拔地而起，形似展翅欲飞的凤凰，故有“凤凰山”的雅号。

    穿过凤凰山往南行，漫山古木、野草委萎，一道河溪从西北境蜒而来，流往东南，两岸长满枫树，际此秋盛之时，枫叶部分转红，红黄绿互相辉映，造成丰富的色感层次，景色极美。

    我在石之轩老爹的引路下，沐着清晨温胸的阳光，渡过河溪，沿凤凰山往南走的支脉全速飞掠。两人跃上一道飞瀑顶端巨岩处，眼前豁然开朗，眼下是一望无际的原始古林，左方是凤凰山脉尽处，以几座环合的山峦作结，右方是延至地平的荒野林海。

    老爹指着左方的山道：“幽林小筑就在群山环围的山谷内。”

    滑石而下，进入森林，在林木间疾行，倏地空间开阔，现出一间小石屋，屋旁有碎石道往前延伸，左弯右曲的没在林木深处，看不见小谷入口。

    看着幽林小筑就在眼前，我反而有些踌躇不前。

    看着同样皱眉的老爹，嘴唇不自觉的抿起。长久，他才叹出气来道：“妃暄，还是你进去吧。”

    我沉默了一会，怀着忐忑的心情，慢慢的走进了幽林小筑。

    石屋外，一个上戴青黑笙帽，身穿乳白紧袖上衣，锦花捆袖，外套乳黄短袄，翠绿色披肩，朱色长称，以青花锦带束腰，脚踏尖头履，正悠闲从容的走过来。

    她没有掩遮玉容，也没改变容貌，步履轻盈，有如降世下凡的凌波仙子。

    两个几乎一模一样的人儿，就这样对视着，许久，她才发出声来：“你终于来哩。”

    我不自觉的走过去，将她拥入怀中。或许是双生子的缘故，我与她的样貌，身材都很相似。微风拂过，秀发飞扬，晨曦将此刻变得更加唯美。若是在现代，如此场面上传到网络上去，肯定点击过千万，成为众多良家少男的YY对象。

    “青璇一直盼望着兄长你能回来。可惜上天让我们分隔至今才能相见。”

    “他也来了么？”

    点点头，没有老爹带路，我如何寻得此处仙境般的地儿。

    “他有他的苦衷。为了你，他可是放过了你的那个凯子很多次了呢。”

    “噗嗤。”青璇掩面而笑，“兄长也认为他是个凯子？记得他第一次见到我面貌时候那个惊奇的样子，然后对着人家就叫娘。实在是让我笑弯了腰哩。”

    我有些尴尬的摸摸头，也不好接口，只得跟着笑笑。

    “进去坐坐吧。”拉着我的手往石屋走去，转身的时候，对着我来的那个方向瞥了一眼，“若不来，就算哩。”

    于是，在我刚刚走到屋门的时候，老爹已经站在我身后了。

    嘴角那一抹发自内心的笑意，将他那高人风范完全破坏殆尽。

    有什么和子女愿意原谅自己让他同样开心的呢？或许只有一统魔门，争得天下吧。

    我许久未如此欢畅过了，晚上躺在草地上望着星斗密布的夜空。想到，若老爹当时并未离开娘亲的身边，与我们一起生活的话，或许我们会很幸福吧。

    “妃暄。”

    “嗯？”

    我转过头去，老爹走到我身边，同样躺在草地上道：“谢谢你。”

    我摆摆手：“一世人，两父子。你是我爹，我是你儿子。知道这些就够了。”

    石之轩沉默了，自从离开碧秀心后，他再一次感受到这样的感觉。这种感觉……很舒服。

    “妃暄你不是要学不死七幻吗？印卷看过了吧。来，爹教你。”

    拉起我，就开始演示他那神秘莫测的不死七幻来。

    这些招式凝聚了他毕生的心力。每一式都让我心灵震动，每一式都那么完美。

    左手满满的在虚空中画出一个又一个的圆，随后缩回左手，右手搓指成刀，从那一个又一个的圆的中心穿过，数十个气环在我右手上环绕着。

    直击！

    这些气环带动周围气流形成一个真空，将我前方草地完全摧毁，留下坑坑洼洼的泥地。

    “妃暄，你的武学天赋不错，但太追求面积杀伤力。爹的以虚还实是注重敌人最强的那一点的一击，将敌人完全摧毁。

    你的招式面积太大，若对上真正的高手，只能浪费真元。

    一击致命，才是无敌的武功！”

    一击致命，谈何容易。况且我也才幻出数十个气环而已，离老爹那上千个气环一气呵成差太远了。这招还要多练习，群战的话很有用。

    还有这似静却动的身法，足以在大部分时间内让我处于不败之地。

    我不由得不赞叹爹的聪明才智。年轻时期创出不死印法，现在又是如梦似幻，杀人于无形的不死七幻。武学大宗师的称号就是用来诠释他的。

    又想到从徐子陵那学来的九字真言手印，闭上双眼，在这月色下，不动根本印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印和宝瓶印一一出现在我双手之上。

    夜更深了，我带着微笑，进入了梦乡。

    如此在幽林小筑中渡过了一个多月，每日与爹切磋武功，听青璇那动人的箫声，与亲人为伴。

    九字真言手印的结印速度已经可以运用在对战中，不过威力就有些让我不尽满意。

    不死七幻已经被我改造成山寨版的，毕竟不死印法我还未参悟透，只能自己将招式弱化，不然我根本用不出。

    100天已经过的差不多了，光是赶路我就用了不少时间，我必须要在规定时间内回到那个客栈，否则我会被主神抹杀掉。

    从成都赶去洛阳附近，似乎也需要不少时间啊。

    看了一眼由于我的原因变得融洽的青璇与老爹，虽然青璇还没有改口叫他爹，但是心里已经容下了他。

    不过我有些头痛的是到底还要不要帮梦瑶呢？

    她们可是情敌啊……

    便宜小陵子了……

    “你要走了吗？”石之轩叹了口气。

    “嗯。”紧了紧手中的色空剑，尽量让语气变的平淡。

    “虽然不知道你要去哪里，但是你要保重。从这里感到马蔺客栈需要不少时间。

    路上小心。”

    他知道了么？出奇的，我一点也没有惊讶。

    只是回了一句：“我会好好的回来的。我还想喝青璇的喜酒呢。”

    一个人离开了幽林小筑，我知道我又踏上了那条不归路。

    “那里，是哪里？”青璇出现在房门口。

    石之轩长叹一声：“一个我们不知道的地方。若不是我的手下亲眼看见，我也无法相信。

    破碎虚空，真的存在吗？”

    负手而立：“青璇，过几天你离开小筑一段时间，有些跳梁小丑不敢找我麻烦，只能拿你出气。还有你的徐小子就要来了。

    若不想我杀他，就将他的心完全绑住。”

    马蔺客栈，还是那间房，我望着手表上的时间，一闪不见。

    小二一边在房间内擦桌子，一边有气无力的道：“掌柜的，飞升仙飞升了。”

    一只鸽子飞出客栈，或许不久之后，石之轩就会收到这个消息了。

    PS:非轩明天就要上班工作了，哎！心情不佳啊，无法继续宅了。所以今天这章晚了些，而且质量可能不过关。

    万分抱歉！

咒怨之殇 第一章 咒怨的难度

    再次回到主神空间，我觉得我似乎变了很多。

    再也没有前两次那样轻松的感觉，因为一旦出错，等待我的就是死亡。

    我刚刚得到的亲情，不想放弃。

    还有婠婠……爱你恨你，一生一世。

    我不想我的一生一世太短暂，所以我必须活下去。

    我的肩膀上突然加重了担子。

    叹了口气，我走到广场上，做在那发起呆来。

    楚轩推了推眼镜，他确定在他刚刚转头的时候，我换了一身衣服。

    “很有趣。”嘴角露出一丝微笑，“越来越让我感兴趣了。”

    正发呆想着慈爱的师傅，可爱的青璇，俊伟的石之轩老爹，还有让我魂牵梦萦的婠婠时，突然一阵寒意让我浑身汗毛竖起。

    有危险？

    我四处张望着，除了看到刚刚从萝丽身上起来的郑吒走出房门外，未发现任何奇怪的事。

    “最近变敏感了吗？”我摇摇头，继续发呆去了。

    楚轩，零点，霸王与张杰在一起讨论着什么，郑吒有些茫然的看看我，再看看楚轩他们，往我这边走了一步，随后又退了回去，叹了口气还是走去了楚轩他们那边。

    “所有人就差你了。”楚轩道。

    “那，她呢？”郑吒口中的她，就是某个独自在一边发呆的某人。

    楚轩道：“不用了，我想她听的到。”

    随后楚轩便开始用他极强的推理能力阐述着他对主神空间的了解。

    “回到现实世界？”郑吒又一次被楚轩震撼住了。我说的吧，以后他震啊震的会习惯的。

    “兑换普通生活天数时，我发现有一个记录功能，里面记录了猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一，生化危机一，异形一这五部恐怖片，除了这五部恐怖的世界以外，这个记录里还有一个世界，那就是现实世界！”

    张杰脸色一白：“妈的，这全都是我经历过的恐怖片啊，怎么可能会有这些记录？那么以前的记录呢？”

    “用一个D级支线剧情就能够开启一个曾经记录下来的恐怖片世界，而在开启的恐怖片世界里兑换生活天数，则需要消耗五倍的奖励点数，也即是五十点奖励点数兑换一天的高昂代价，换句话说，要短暂的回到现实世界里需要达成两点要求，一是D级支线剧情一个，二是高昂的奖励点数，两者缺一不可。”

    然后，在楚轩的诱导下，郑吒欣欣向荣，奋不顾身，义无反顾的准备兑换去现实世界的时间了。

    看着他从楚轩手中接过那柄高震动粒子切割匕首，我终于还是叹了口气。

    郑吒再次消失了不到一秒的时间，然后又出现在我们面前。

    不过当他再次出现的时候，断掉了一条腿，还有一只手也呈扭曲状，浑身上下到处都是鲜血。而萝丽则是腰间处满是鲜血，后背腹部都有一个弹孔，看来是被子弹打穿了。

    皱眉看着楚轩，我摇摇头，离开广场回到了自己的小屋。

    郑吒与楚轩还是决裂了，在郑吒还未感觉到需要他的时候。

    没有感情，是一件悲哀的事，但是他本身却没有悲哀的感觉。

    没有爱他的人，没有他想爱的人……

    从出生，或者是产生那刻起，他的命运就与这些绝缘了。他不是狙击王里的13，他没有一个好“父亲”，也没有好兄弟，更没有爱他与他爱的人。

    楚轩，咒怨里，希望你的死能让有些人的心中留下你的影子。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”

    7个人加上楚轩的阿诺，一起站进了“主神”照射下来的光圈中。

    当众人回过神来时，他们已经站在了一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。

    除了我之外，郑吒他们开始点地上新人的人数。

    不点还好，一点吓一跳。竟然达到了极限二十人！

    人数越多，难度越大。上次改变了的异形15人难度，由我这个变数人为的降低了难度，还是死了一半人。这一次恐怖片的人数更是达到了夸张的二十人，难度肯定要比上次的异形一大得多！

    我虽然强化了道士职业，学习了一些初级的中级的道术。但对于度过鬼这样的恐怖片还是没有信心。

    小时候受过惊吓的我，对于鬼这样的存在有来自心底的恐惧感。

    苦笑一声，不知道我再次遇到鬼，会是如何表现。估计最好的形势也要战斗力下降好几个层次吧

    张杰坐在地上喃喃的说道：“咒怨啊，是咒怨啊，而且还是二十人难度的咒怨……我们这下可是……”

    由于这次是楚轩不擅长的恐怖片，所以由詹岚讲解剧情。

    “所谓咒怨，就是当一个人满含怨念而死时，他的怨念变成了一种诅咒，这种诅咒一般都会保留在这个人生前所居住的环境里，一旦有人进入到他生前的环境中，这个人就会被诅咒所杀死，而在这部恐怖片里……诅咒所在地就是这套宅院！”

    “在咒怨这部恐怖片里，只要有人被诅咒缠上了，那么这个人就将必死无疑，或许是几天后，或许是几个星期后，总之，这个人将会随时被鬼魂杀死！”

    郑吒叹息了声说道：“你的意思是说，我们现在其实已经被诅咒了？只要等到恐怖片一开始，我们随时都可能会被鬼魂杀死？”

    詹岚苦笑着说道：“是的……这就是无法用科学来解释的灵异类恐怖片了，我们没办法分析出鬼怪靠什么杀人，并且也无法知道该如何躲避这些鬼怪……那么我们完成恐怖片的任务是什么呢？”

    手表上显示咒怨任务为存活九天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情A级一个，奖励点数……八千！

    我的脸色顿时一白。

    难度改变了！！！！

    虽然前世时候看无限恐怖的不少细节忘记了。但是我还是记得杀死咒怨主体枷椰子一次，得到的是个B级支线。

    点数不知道是多少，但是这次的八千点奖励点……

    蝴蝶效应，出现了。

    “A,A级支线剧情，奖励点数……八千！！！”

    张杰咬了咬呀，握紧了拳头从榻榻米上蹦了起来道：“妈的，拼了啊，A级支线剧情外加八千点奖励点数，值得拼命了啊，玩完这一票，兄弟们想强化啥强化啥，无限子弹的金属风暴买一把扔一把……”

    被他这样一来，紧张气氛到是冲淡不少，郑吒笑骂道：“你真的以为会那么简单？想想皇后有多恐怖吧，杀了它我们才得到每人一个D级支线剧情，我也不过得到三千点奖励点数而已，这咒怨主体枷椰子肯定比异形皇后恐怖太多了……”

    这话一出，其余人又沉默了。

    我摸了摸手中的千年桃木剑，古朴的木剑身上雕刻着一些简单的咒文。这次，希望能够渡过难关吧。

    郑吒他们无意例外的兑换了能够对灵体产生伤害的最低消费的灵类子弹。

    在进入恐怖片前，楚轩给了大家一人一个50公里范围有效的联络器。

    自郑吒回归到主神空间，他就没和楚轩说过话。

    我坐在地上，闭上眼，感觉着这个屋子里的阴冷气息。

    这时，刚听完詹岚讲解主神空间规则的新人中一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的吼了几声，随后径自下了楼。他的身后跟了六个人。

    还有3个人的行为很怪。其中一人理也不理周围人的坐在那里看书，这是一个十五六岁大的少年，模样看起来斯文安静，另一人则开始在纸门和榻榻米上翻动抚摩起来，还有一人则是个美女，她似乎还没睡醒的，穿着一身很是性感的睡衣伸着懒腰，只见她眼光朦胧，神色庸懒，看起来很是配得上尤物二字。

    另外还有3个普通模样的年轻人瞪大了眼神死死看着伸懒腰而使得胸部两点若隐若现的美女。

    那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，真的是日本民间流行的布局啊，榻榻米和纸门纹路也是日本十年前比较流行的款式了……”

    性感美女打了个哈欠道：“日本？怎么来日本了？我记得刚刚正在和网友裸聊啊，对了，你们在我家干什么？”这个性感美女左右张望了一下，她这才发现环境不对，顿时扯开嗓子就尖叫了起来。

    忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！这个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，换句话说……当他们能够和剧情人物互动时，就代表着恐怖片已经开始了！

    猛的，一股阴冷袭向在场众人，但是在场众人仿佛并没有感觉到这股阴冷，郑吒浑身剧烈颤抖了起来，他想也不想就从纳戒里取出了冲锋枪，此刻枪内所装子弹正好是灵类子弹，他举枪就想向二楼斜方向的阁楼上扫去。

    但是在他机枪还未拿出来的时候，我的五雷咒已经劈向了那里。

    阁楼大门被雷劈成粉碎，我感觉到的那股极度的阴冷才渐渐退去。郑吒也松了口气，将机枪放回了戒指。

    除了资深者外所有人都看向了我，我擦了擦额头的汗。我感觉到的那股阴冷比郑吒感受到的要强烈的多。

    刚才那一刻，我如坠地狱，浑身被一种奇怪的阴寒所包围。

    情急之下我运出了中级五雷咒，但还是没有伤害到“她”。

    “这……就是咒怨吗？”我有些绝望了。

    PS：今天更新的差点没了。保存的时候突然说文件错误，害我吓的要死。要知道我明天还要上班，可是没时候再码一章了。好在我还是找回来了，虚惊一场~呼！今天差点又要没有更新了。人气不知道要下降多少……郁闷~

咒怨之殇 第二章 胸部之争

    楼上那些新人愕然的看着我。能够召唤雷电，若不是神仙，也是魔法师的手段了。直到现在为止，这些新人才完全相信我们这些资深者的话。

    楚轩推了推眼镜，默默地站起来。

    “20人难度的咒怨，A级BOSS，很有挑战性啊。这部恐怖片活下去的几率，和人数的多少没有丝毫干系，即使你逃到外国也会被杀掉，即使你身边有几十人护卫也一样无法苟活……我就此退出团队，如果我们还能活着再见面的话……张杰，嫂子做的饭菜，颜色可真好看啊。”

    说完，楚轩和阿诺背着军用背包向楼下走去，众人都眼睁睁的看着他消失在了楼梯口处。

    轻拂了一下耳边的青丝，我也转身走到门口。

    郑吒皱眉道：“妃暄你也要独自一人离开吗？”

    我转过头来道：“你们难道想一直留在这里吗？我可不想在这个鬼地方呆下去了。”

    郑吒这才恍然大悟，这个提议得到了所有人的同意。

    我和郑吒是最后2个离开的。在郑吒下楼前，我在他耳边轻轻道:“如果这次我死了，请不要忘记我。”

    郑吒整个人愣在了那里。过了许久，詹岚在楼下叫他，他才回过神来。

    而我则恢复了之前那股淡淡的冰冷，似乎刚刚什么话也没有说。

    走出了小楼的大门，我才喘过气来。刚刚在小楼放出五雷咒的那一瞬间，我差点打开基因锁。可见那股压迫感的强大。

    “我们，该去哪里？”张杰也有点彷惶，之前那股要当暴发户的气质完全消失了，突然变成了一个忧郁之人。毕竟刚刚在小楼里，他也感觉到了那股压迫力。虽然不如我感受的强烈，但是他毕竟感觉到了。

    想一下之前那个异形皇后，毕竟还是实体存在，看的见摸的着，知道如何应付。可是这个枷椰子，A级BOSS……这些低级的灵类子弹能够消灭她吗?

    看了看集合在门口的6个新人，其余的新人已经离开了。可以预见他们的下场会是如何。楚轩也不知去向，虽然对他仍然耿耿于怀，但他那超强的推理能力，的确是队伍不可缺少的重要一点。

    而他离去时所说的这次恐怖片与人数多少没有任何关系的话，让郑吒非常担忧。

    不过慢慢成长起来，稍微有些领袖气质的郑吒还是站在前头对大家道：“现在时间是上午十点半，就这样吧，我们先找个可以说话的地方，详细谈谈这七天该怎么度过，如果没有问题的话……”

    正打算给新人们说一下他的安排时，忽然他看见所有人都目瞪口呆的望着他身后二楼，所有人眼里都露出了难以相信的恐惧。

    下意识的，郑吒也跟着转过头去，他看见在二楼的橱窗玻璃后面……一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色的眼睛死死盯着他，那是一双怎么样的眼睛啊，郑吒完全无法形容他的感受，就仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……

    他浑身汗毛乍起，从纳戒中掏出冲锋枪就开始扫射。橱柜和玻璃被打的稀烂，墙壁上到处是枪弹的弹孔。但那个惨白的女人却却消失了。就如同根本没有出现过一样。

    张杰和零点，霸王想上去阻止疯狂的郑吒，但是他却在零点他们行动前停止了动作。

    一个拥有绝美容颜的人儿倒在了他的怀里。

    师妃暄，在第一眼看到那个惨白的女人的时候，先是眼睛突然瞪大，张开了嘴指向了惨白女人所在处，然后就嘎吱一声抽了过去，直挺挺的往地上倒去。

    原本疯狂的郑吒眼角看到倒下的我时，马上停止了自己愚蠢的行为，一把抱住了我。

    詹岚撅着嘴，有些不满的看着郑吒，将我从他的手中抢了过来，让我靠在她的肩膀上，顺带白了一眼郑吒：“色狼就是色狼，只知道沾便宜。都有萝丽了，还这样，花心鬼郑吒！”

    张杰道：“冷静点，没想到师妃暄竟然这么早就倒下了。没有她那强大的战斗力，我们就很难渡过此次的恐怖片。还有，郑吒你这么做会让日本的警察盯上我们的。”

    霸王举起了手上的麦德森12.7mm大口径机枪，非常有终结者气质的道：“那些垃圾日本软蛋警察？就算是自慰队来了，我也照样干掉他们。”

    零点拍了拍手道：“在你杀掉他们之前，我会先将他们的首领干掉。”

    在此期间，詹岚去买了些冰可乐回来，递给郑吒一瓶，郑吒喝了一口，冰冷的感觉让他整个人镇静下来。

    而我也被詹岚用冰水激醒过来。

    “妃暄，你怎么会突然昏过去？发生什么事了吗？”詹岚关心道。

    我没有心思回答她的话，那恐惧感让我到现在都说不出话来。

    之前我一眼看到那惨白的女人，我就知道我中招了。

    枷椰子的第一个目标竟然是我。

    在我看到她的一瞬间，我似乎失去了体温，甚至连心跳都失去了。

    她那邪恶的瞳孔一直印在我的脑海中，就是在我醒来后，我依然无法抹去那遗留在我脑海中的怨恨。

    她还没有真正的出手，仅仅是试探。但我对于鬼的恐惧迅速的击倒了我。

    我第一次感觉到如此的无力，痛恨自己的软弱。

    “你没事吧？”郑吒走过来，拍了拍的我肩膀。似乎刚刚他也一直很平静，没有做过什么疯狂举动似的，还来安慰我。

    不过他那有力的大手似乎真的有令人安心的能力。心情稍微平静下来，对着他勉强笑了笑。

    倚靠着詹岚站起来道：“我们必须找个有名的寺庙落脚。我感觉到我们身上都被枷椰子下了一种辨认身份的邪恶印记。

    虽然说不管在哪里都会受到她的攻击，但我想在那些有过传说的寺庙里落脚应该会有写帮助。”

    那个一直看书的俊美少年忽然冷冷的开口道：“你有很强大的能力，但是胆子太小了。即便是普通女人，也不会在看见那个鬼的时候突然晕倒。你这样的表现，即便拥有再强大的力量也没有用。

    这话也适用于你，郑吒。

    不过，你说的的确不错，寺院或许可以稍微阻挡一下枷椰子，不过我可不认为这样就安全了。”

    这个俊美少年说话时并不抬头，但是声音却又媚又细，听起来就是女孩子的声音，而且他皮肤柔和白嫩，几乎比詹岚的肤色还要细腻，头发乌黑柔亮，因为他一直低头看书，所以众人也是看不清他模样究竟如何，只能从侧面来推论这个男孩实在是很俊美。

    我苦笑道：“是啊，我的确是个胆小鬼。对于鬼这类东西的恐惧感，或许会让我丢掉性命。”

    “好了。大家都自我介绍一下吧。对于刚刚发生的事，你们应该不会产生怀疑了吧。我叫郑吒，这个小队暂代队长，不过，你怎么知道我叫郑吒的？”

    俊美少年道：“刚刚这个波霸女人叫你做花心鬼郑吒，我听见了。”

    詹岚顿时脸色绯红，她第一次被人叫做……波霸女人。

    郑吒也尴尬的咳嗽几声，然后对着张杰他们使眼色，示意岔开话题。

    张杰不负所望，马上接口道：“我的名字是张杰，小队成员之一，应该算是半火力手吧。”

    詹岚脸色红红的道：“我是詹岚，应该算是后勤人员吧，战斗力很差的，不过学了一些包扎的技巧，还可以帮忙分析一些情况。不过，我也算不上波霸吧，只是稍微大一点而已……”

    零点嘴里叼着一根烟冷冷的道：“零点，狙击手……”

    霸王拍了拍手上的麦德森12.7mm大口径机枪：“霸王，重火力手。”

    我轻撩发丝：“师妃暄，和尚，不过学了道士的技能。”

    郑吒努力憋着不让自己笑出来，嘴角一抽一抽的。詹岚则是蹙眉道：“妃暄妹妹，怎么每次都说自己是和尚啊？就算你在尼姑庵长大的，也不会是和尚啊。那是尼姑才是！”

    我气结，转身不去理她。每次都跟我抬杠……

    三个普通青年有些好奇的看着我，我一瞪，他们马上转过头去。

    其中一个有点点胖的青年道：“博凡，外号句子。现在是大学生。”

    “朱透三，宅男。”

    “陆仁贾，大学第四年，也算是待业中吧。”

    那名衣衫不整，露出不少春光，据说来前在裸聊的艳女伸了个懒腰道：“铭煙薇，职业是公司公关部经理，不过日本呢，以前就很想到日本旅行一圈哦，没想到死之前居然可以满足这个愿望

    那个之前在楼上勘察房间的青年道：“齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师，当然了，对于现实中一些物品也能鉴定，希望能够加入到五位的团队中。”

    剩下那个俊美少年放下了书本，众人这才看清了他，不，是她！这个女孩并没有喉结，这是一个有些偏向中性的俊美女孩，约莫十五六岁，冷淡的眼神看起来和楚轩倒是很有些相似。

    “赵樱空，杀手……”

    我马上盯住了她，赵樱空！赵樱空！就是那个童颜**赵樱空！！！！！

    好家伙，对无限剧情已经不是很清楚的我，虽然知道赵樱空是童颜**，但是不知道是何时出场的，也未想到这个俊美少女就是赵樱空。

    眼神不由得往她胸前看过去……

    炽热的目光就连低头看书，看起来很冰冷的赵樱空都无法做到无视我的存在。

    詹岚小声道：“妃暄真是的，自己把胸部绑起来，看盯着另外一个不知道是平胸还是也绑了胸的的女人看。难道是要比赛吗？下次我也绑起来，看看是不是比带BAR的感觉舒服……”

    零点听见了，有点囧，霸王囧了，张杰很囧，郑吒囧呆了……

    那三个青年的视线则是在赵樱空，我与詹岚还有铭煙薇的胸前转来转去，就连齐藤一也无法让自己的双眼不去观察这4人胸前的不同。

    铭煙薇则是努力挺起胸部，争做第一。

    一时间，恐怖的气氛似乎离我们而去……

咒怨之殇 第三章 那衣，那剑，那佛像

    由于之前的胸部之争，恐怖的气息变淡了。

    零点和霸王两人将郑吒纳戒中的金条拿去换成了日元，作为这7天的生活费。

    坐在的士上，我撑着头看着路边的风景。心情已经完全平静下来了。

    左手下意识的画着一个又一个的圆，一个个细小的真气圈出现在我的左手上，却又马上消散在空中。

    简化版不死七幻的“以虚化实”已经被我完全掌握。点与面的杀伤力都很惊人，集中与一点的攻击甚至可以一击秒杀普通成年异形。爹的武学果然惊人，不过我仍然无法参透不死印法，威力上终究无法与爹相比。

    没有不死印法作弊般的生死二气，即使是简化版的不死七幻我也只能用上数次。我的真元量充沛，但在真元的质上还是差了一筹，无法驾驭。

    从怀中掏出了一根玉箫，一曲《与君别》，颇有吾妹青璇之韵。或许是继承了娘亲的才情吧，在与青璇相聚短短的日子里，我已经将她吹箫的本事（邪恶的人才会想歪……）学了个七八分。

    郑吒坐在前面，听的有些入神。我也不知道为何会如此，或许是我有些预料到自己悲惨的下场吧。

    我的死亡概率，在90%以上。

    “如果这次我死了，请不要忘记我。”这是我一天之内第二次对郑吒说这句话了。

    这是不舍，是告别，亦或是求救？

    或许三种都有之。郑吒的确是个好人，我赌他肯定会在我死后用复活圣经复活我。

    所以我一直在他的耳边说不要忘记我。（之前想歪的全部是邪恶的人！）

    郑吒再次听到我这句话的时候，或许知道了我的意思。点点头，握紧了拳头：“我不会忘记你的。永远不会……”

    微微一笑，我发现偶尔利用自己的“姿色”也是不错的选择啊。难怪不管实力多强的女人，自身的美貌总归会成为自己最强大的武器之一。

    我有些明白梦瑶为何会让小陵子神魂颠倒的原因了。

    接下来的大半天，我没有说过任何一句话，在沉默中渡过了咒怨中的第一天。

    危险似乎离我们而去，所有人对于生的希望突然提高起来，除了赵樱空。

    “今天早上我侵入了这个城市的警务网络，上面出现了两件凶杀案，大约在今天凌晨时分，有警察在距离我们不远处的公园里发现了两具尸体，一具尸体的内脏全部不见了，脸上容貌极度扭曲，而另一人则从肚子中间被贯穿入了电线杆中，但是奇怪的是，电线杆上面的电线全部完好无损，城镇警察已经完全行动了起来，但是他们却发现这两个人没有身份档案，据说有附近居民声称，在之前曾经看到还有七个人和他们在一起，听完这些后，你们会不会觉得很惊喜？”

    众人顿时脸色大变，更有几人浑身剧烈颤抖起来，死其实并不可怕，真正可怕的是即将到来的未知死法，这却是所有人都无法忍受的了。

    一番话沉重的打击了大家的求生欲。

    郑吒总共也就带了600多发灵类子弹，为了更好的生存下去，他把子弹分给了大家。

    零点跟当地的黑帮交易买了几柄手枪回来。

    那3个青年对于拥有手枪非常的兴奋，不过被郑吒威胁了一下，都变成了乖宝宝。

    齐腾一拿起自己分到的灵类子弹仔细看了起来，好半天后他忽然说道：“这是普通的银质子弹吧？但是上面的符文看起来很像是甲骨文和契形文字的结合，呃……也许是吧，看起来非常相似，哦，对了，我记得在一些墓穴的棺材上也看见过类似符文。”

    郑吒连忙一把抓住他手腕道：“棺材上也看见过类似符文？什么意思？有什么用？这可是从‘主神’处兑换而来的灵类子弹啊，虽然价格是最便宜的一类，但是却能够攻击到灵魂鬼怪！”

    齐腾一挠了挠头道：“我也并不清楚那些符文有什么用，毕竟我是鉴定师，又不是盗墓专家，不过我听一些专业人士无意中提起过，似乎这些符文有辟邪和防止主人尸体僵尸化的功能，当然了，我之前一直都以为那不过是古代的迷信罢了。”

    我的耳朵突然竖了起来，符文？我的身上不是有好几张符吗？从纳戒中掏出了那几张符，递给了齐藤一道：“你知不知道这些符的意思？”

    齐藤一接过那些符仔细的看了起来，看了半天，他才回答道：“我以前在哪本书上看过，这里面除了这张外，其余的都是辟邪驱魔的。”

    我看了一下那剩下的唯一一张不属于驱邪的符，的确，这不像是道家的符箓，而更像是佛家的经文。之前没有仔细看，现在认真的一看，竟然是我在静斋时就见过的经文！

    “是金刚萨埵普贤法身咒，据说有危机感应，解开一切困扰的能力，如果有外缚印相结合，效果更加明显。”

    说到这里，我一拍脑袋。暗骂自己真是笨蛋一个！

    从小陵子那里学来的九字真言手印不止可以用来打架，也是可以降妖伏魔的嘛！

    郑吒也“啊”的一声惊喜道：“差点把这东西给忘记了，来，每个人一张，这种护身符会在有鬼怪接近时自动燃烧，在燃烧过程中鬼怪无法攻击你，这段时间足够你逃跑或者呼叫帮忙了。”

    张杰和詹岚对望一眼，他们都惊喜的从各自军用背包中取出了几张符文纸，这是他们在第一部恐怖片结束后兑换的护身符，但是因为之后第二部恐怖片里发生了太多事，所以他们到后来基本上都忘记它们的存在，虽然也将它们一起放进了军用背包中，但如果不是郑吒提醒的话，他们很可能会忘记还有这种护身符存在，无疑的，这种可以预警的护身符，在这种不知道鬼怪何时会袭来的情况下最有用了。

    这样，每个人也都分到了几张道符防身。

    我也将自己那几张驱魔的符分给了郑吒他们，只留下那张金刚萨埵普贤法身咒。

    左手一掐外缚印，顿时，金刚萨埵普贤法身咒发出微量的黄光。大脑感觉到一阵清凉，对四周的感应变的更加清晰起来。

    我可以看见每个人身上都缠着一丝惨白色的气体。行走之间，惨白色的气体一直跟随左右。这个肯定就是枷椰子在我们身上所下的邪恶印记了。

    皱了皱眉，我发现郑吒，我，还有那个叫博凡的青年身上气体最浓。眉头间似乎也沾染了那丝惨白。

    其余的人稍微淡一些。

    或许，我们3个就是最先会受到攻击的人了。

    我将发现气体的事与郑吒一说，郑吒脸上露出了愁容。

    我的话有9成的正确率。

    “看来我们该尽快去寻找寺庙了。”郑吒与张杰他们商量后，决定现在就出发。

    虽然枷椰子不像普通鬼怪一样在白天无法出现，白天和黑夜对于她来说没什么区别。

    但是人总是对光明有着一种发自心底的安全感。

    第二天清晨，大家商议了一下接下来的行动。裸聊美女铭煙薇说要去逛街，3个青年中的朱透三和陆仁贾说是要随护左右。

    零点说要找个合适的狙击点，而剩下的人则兵分两路。

    郑吒，詹岚，张杰，齐藤一一路，我，霸王和博凡一路。一南一北去寻找寺庙。

    一路上寻来，大多都是具有日本特色的神社。

    开了外缚印的我完全没有发现这些神社有什么能够帮的上忙的地方。果然，传说妖魔横行的日本的佛寺只是看看的而已啊！

    正当我有些丧气的想打道回府的时候，一道金色亮光突然闪现了一下，但随之又消失了。

    很熟悉的气息……似乎在哪里遇见过。

    循着这道熟悉的气息而去，出现在我们面前的是一座古朴的寺院。完全没有日本神社的风格，熟悉的房屋，似乎让我回到了大唐之中。

    寺院里的香客不多，也没有小和尚在扫地。不过至少没有破落。

    那熟悉的感觉就是这里传出来的。

    推开寺庙正中那个房间的门的时候，一尊隋唐时期的佛像出现在我的面前。

    我慢慢的走了过去，仔细的擦拭着这尊佛像上沾染的一丝灰尘。

    这尊佛像，就是静斋之内师傅经常面对的那尊。就连佛像脚上那个被我7岁时调皮用虚空剑划出的剑痕也还在。

    但是为什么，为什么这尊佛像会在这里出现？

    “吱呀”一声，佛堂侧门打开，一个穿着白色道袍，手持一柄古剑，剑柄上刻着“嗔空”。

    双目相接，体内剑典真元突然剧烈颤动起来。

    这是……真元共鸣？

    PS：因为偶在上班，或许有时候没时间更新。不过这样的时候很少，大多数时候都有的更的。非轩我也不求什么排名，上架什么的。只希望喜欢我的书的人看的开心~

咒怨之殇 第四章 伏魔至宝，胸罩

    “青璇？”

    “师傅？”

    眼前的此女，一身白色道袍，一手与我式样相同的嗔空剑，还有相似9成的面容，让我不由得怀疑是不是遇到了另外一个我。但因为确定对方是女性，所以我下意识的叫了一声青璇。

    不过……为什么她会叫我师傅……我有很老吗？

    “你不是青璇？”

    “你不是师傅？”

    好默契啊，有点怀疑是不是我的复制体了……

    “你叫什么名字？”迟疑了一下，她问道，“为何你与我长得如此相像？还有这种共鸣，你到底是谁？”

    像，真像啊。难道我和青璇是三胞胎？如果现在不是在咒怨而是在大唐的世界，我肯定会这么怀疑。不过，这是咒怨的恐怖世界，为何在这里会有静斋传人？我被搞糊涂了

    “师妃暄。”

    沉默了许久，她才抬起头道：“虽然我不知道是怎么回事，但我肯定你不是隋唐时的静斋祖师师妃暄。

    祖师当初闭死关涅槃而去。而且你又没有这个……”

    说着，挺了挺大约36E的胸部。

    我眯起了双眼，现在的静斋传人真不得了，胸怀是越来越伟大了……

    “静斋是不收男弟子的。更别说师妃暄祖师是一个女人。”盾了顿，“不过，你的确学了剑典，还有那柄色空剑。

    若说样貌可以整出来的话，武功却骗不了人。”

    “锵”嗔空出鞘，锋利的长剑按一个诡异的角度刺向我的肋下。

    “叮”剑尖对剑尖，色空在不足百分之一秒的时间内迅速出鞘，顺着同样诡异的线路对上了嗔空。

    真元对冲，发出轻微的炸响。她后退了三步，每一步都将地板踩出了一个浅浅的脚印，却又没有将地板踩断。

    “慈航剑典！看来静斋的确出现了男弟子。你是否来自帝踏峰？”

    平静的看着她，点点头。

    她叹了口气，缓缓的道：“要来的终究要来。

    百十年，一瞬间！

    静斋日本支部千辛万苦才找回了它，希望你能将它好好的带回去。”

    走到佛像身后，打开了某处机关，将我带入了一个地下通道。

    “这几十年来，我们倚靠着它，将日本大部分地区的邪恶妖魔都斩杀殆尽。

    但是最近它好像被什么邪恶的力量压制住了。

    就连我最近都能察觉到那种阴冷无比的邪恶。

    日本这个自古以来的魔怪产生地，每隔百年都会出现一个极其强大的妖魔。算算日子，现在正是那百年之期。

    我的修为发挥不出它的威力。希望你在离开前能够用它将这个妖魔消灭。”

    她说的妖魔，会是枷椰子吗？

    不过，到底是什么宝物，能够消灭日本大部分邪恶的妖魔？用它来对付枷椰子，不知道效果如何。

    “对了，你叫什么名字？”对于这个和我很像的静斋传人，我感到一丝好奇。

    “石若霜。”

    石？！

    ……

    从这座寺庙出来的时候，我的右手紧紧的握住了。一丝微微的金光从右手中泄露出来。

    霸王将寺院里某块时间比较久远刻有奇怪符文的石碑拔起来扛走了……博凡也从某个房间里捞了两本布帛所制的经文出来。

    这两个家伙一个属强盗一个属小偷的……

    回到阳光酒店的时候，郑吒他们面色不妙的站在那里。

    手掐外缚印的我很轻易的就发现房间内那浓郁的惨白色气体。

    枷椰子来过了！

    “陆仁贾死了。”郑吒有些丧气。

    “很有趣的死法啊，警务网络上又出现了几篇新的死法，一个青年在商场厕所下水管道中被找到，在十几厘米粗细的管道中，整个人被彻底拉成了香肠状，骨头，内脏，血肉全部挤成了一块，当人取出来时，已经看不出那人究竟是什么模样了，真是想到现场去看看那样奇特的死法呢。”

    赵樱空依然是那种冷漠的态度，不过说到最后一句时，这个俊俏无比的小女孩脸上露出一种血腥笑容，看得周围几人都是一阵莫名胆寒。

    “另外还发现了四具死像奇特的尸体，其中一人全身被分为了数百份，每一份都只有指甲壳大小，看起来就像是炸弹从他体内爆炸了一样，但事实上这些血肉里并没有检查到任何炸药成分，另外有两人是涨死的，法医检查后，发现他们除了胃以外什么别的内脏都没有了，而在彼此胃里则发现了对方的内脏，还有一人……”

    “别说了！”郑吒脆弱的神经被赵樱空所碰触，结果2人上演了一场打开一阶基因锁的强者之间的斗争。

    “很好，你是我所承认的第4个队员。”嘴角溢出鲜血的赵樱空从地上捡起了书，慢慢的走到角落，继续沉默起来。

    接下来的时间就是沉默，一直到晚上，郑吒和零点2人在客厅里守夜。

    我，詹岚，铭煙薇，还有赵樱空4人一个房间。

    这个房间很大，床也足够4个女人一起睡。不过，我好像对被分配到这里来很顺其自然的样子……

    我，詹岚和铭煙薇都是目瞪口呆的看着赵樱空，之前赵樱空和郑吒战斗后，身上衣服已经抹上了血迹，但是詹岚和铭煙薇二女看见赵樱空不脱衣服就要上床，她们二人自然是不干了，这个赵樱空对男人看起来极是凶恶，但是对待另外二女时却是温柔有礼，在被二女纠缠烦了后，她不得不小心的将外衣脱了下来，又脱下一件小背心后，一对被绑住的玉兔顿时显现在二女面前。

    我……流口水了……

    一对丰满的胸部硬生生被布条绑成了男孩的平板胸口，二女都是忍不住动手开始解开缠胸布，不多时，一对洁白丰满的玉兔突的跳了出来，这部丰满的玉兔看起来是如此美丽，既大又俏，没有一丝下垂痕迹，洁白得仿佛无瑕美玉一般，惹得詹岚和铭煙薇一左一右各自揉弄起来。

    没等我涎着脸跑过去也揉几下，赵樱空就满脸通红，急急忙忙钻到了床铺上，用薄薄床单将自己掩盖了起来，詹岚和铭煙薇对望一眼，两个女孩顿时都嘻嘻笑了起来。而我只能在一边懊恼自己刚刚为什么不动作快点……

    詹岚嘻嘻笑道：“樱空为什么要用布条将那里缠起来呢？这样会让乳房畸形生长的，而且很容易得乳腺癌哦，不如明天姐姐带你去买胸罩吧。”

    这句话……好像很耳熟啊！这个不良熟女！看到绑胸部的女人就会这么说吗?

    赵樱空满脸通红的说道：“不缠起来会很碍事，而且会被他们嘲笑般的故意触碰那里，我的……我的太大了，如果不缠起来的话，以后会越变越大，就会变得更碍事了。”

    詹岚和铭煙薇都下意识的看了看自己胸部，她们的虽然都不算小，但是即便詹岚和赵樱空比起来都还是小了一号，而且配合她十六岁左右的俊美容貌，看起来当真是天使容貌魔鬼身材的娇娆尤物。

    詹岚顺带回头看了看我，然后眼神顺着我的脖子往下，露出一个了然的眼神……

    她的脑子里到底在想什么？我被她的目光弄的快要暴走。

    铭煙薇俯下身靠近了赵樱空道：“嘻嘻，姐姐告诉你吧，那里只会是越缠越大哦，反倒不如挑选合适的胸罩，这样才能让它停止生长呢。”

    赵樱空好奇的问道：“真的是这样吗？”

    詹岚马上接口道：“是的，是的。听姐姐的没错哦。还有妃暄啊，你是不是也要买个胸罩带呀。虽然你只有D的，但是老绑起来也不舒服的吧。

    明天一起去买胸罩吧！！！”

    ……对于詹岚，我实在是没有办法了。只有装作无视她，不过，她每次说的话都是那么的刺人心弦。我有点控制不住想要化身为狼，表明我是男人的证据了。

    不过……我不敢……

    铭煙薇仿佛大姐姐一样边抚摩着赵樱空的头发，边说道：“樱空，那个‘他们’是谁？嘲笑般的故意触碰那里？你那么厉害，为什么不……为什么不把他们全部杀死呢？男人最不可信了，所有的男人都是丑恶的生物。

    张恒吗？我叹了口气，这是个可悲的故事。

    铭煙薇诉凄苦的笑了，那是一个一群流氓，一个逃跑的男友，还有受苦的女人的故事。

    （个人极度唾弃这样的流氓，现实里是有这样的事的。女人的一生都被毁了，应该全部被枪毙。）

    男人，不都是这样的。

    詹岚和我在心里同时反驳了一声。

    詹岚想到的是郑吒，而我想到了我自己……还有郑吒……

    被自己的想法吓到了，愣在原地许久。

    直到詹岚伸着懒腰叫我过去一起睡觉，我才回过神来，僵硬的走到床边，慢慢的躺了下去。

    PS：把章节名看成别的意思的人很邪恶！

咒怨之殇 第五章 再见，诸位

    深夜，皎洁的月光透过窗户照射在我的脸上。

    窗户关的很紧，又是临近夏季，但是一股奇异的寒冷让我的皮肤泛起了一层鸡皮疙瘩。

    枷椰子！

    脑海中第一个想到的就是她来了。

    左手掐外缚印，顿时周围的一切反应都显示在我的脑海中。

    没有？虽然阴风阵阵，但是金刚萨埵普贤法身咒符没有发现任何污秽的东西以及奇怪的能量波动。

    难道是我太敏感了吗？

    我摇摇头，暗笑自己胆子太小。

    回身坐到床上，掀开被子，准备继续睡觉。

    但当我躺在床上的时候，突然发觉不对劲。

    整张床都散发出阴冷的气息，被子完全无法做到温暖的效果。

    “樱空！詹岚！薇薇！”

    连续叫了几声，但是三人如同死尸一般毫无反应，一摸詹岚的额头。

    冰冷的如同冷冻库里的冻肉。

    心底冒出一股寒气，着道了！

    从纳戒中抽出桃木剑，警惕的注意着四周，小心翼翼的走到门口，却发现门竟然无法打开。

    “该死！”

    皎洁的月光突然变成惨白色，窗户上倒着爬着一个长发遮脸的女人。

    “啊!!!!”心下藏不住的恐惧，使得我如同女人一般尖叫起来。但是床上3人生死未卜，我一旦昏过去，死亡率将高达100%。对于生的渴望让我暂时鼓起勇气，虽然双脚还是忍不住的颤抖，但至少我没有失去战斗力。

    窗户上惨白色的身影慢慢的往屋内爬来。

    我大骇。情急之下，一道五雷咒从桃木剑上激射而出，经过桃木剑增幅过的中级五雷咒已经有小儿手臂粗细，蓝色雷电在瞬间劈中了窗户上的惨白身影。

    “咿呀！”惨白色的身影受到雷击，一时间身体变的稀薄起来。

    金刚萨埵普贤法身咒和外缚印让我清楚的看到她完全是由惨白色气体组成，五雷咒一击之下，将气体劈散大半。

    心下一喜，又是一道五雷咒击出，惨白女人的身形更淡了。

    第三道五雷咒，惨白女人被打的烟消云散。

    “消灭了吗？但是没有任何的奖励点数。”

    头皮突然一阵发麻，我一个侧翻离开了原地。又有一个惨白女人从屋顶上倒爬下来。

    “神行符！”附近的风属性灵力迅速集结到我的身边，使得我的自身速度和反应速度暂时加强了一些，不过很有限。

    虽然这微小的增幅可以忽略不计，不过我对于周围空气的流动感应上升了数个台阶。

    除了倒挂在房顶上的惨白女人外，周围竟然还有5个隐藏在一边。

    不行啊，五雷咒如果分开来攻击，威力下降的厉害。此时正是半夜，阴气正盛，周围空间里的火属性灵力实在太稀少，灵魂火符技能根本没什么用。

    “可恶！该怎么办呀！”

    从纳戒中摸出2道驱魔的符贴在身上，屋顶上的那个枷椰子分身突然扑来。

    道符立马自动燃烧起来，我趁着道符的保护时间，一连3剑将她打散。但或许是桃木剑对灵体的伤害不够，她马上又凝结起来，不过身形变的很淡。

    此时的我却稍微安心起来，唰唰唰快速几剑将她完全打散，不等她恢复，将那惨白气体一起打至消散。

    “又消灭一个，不过这个似乎比之前的第一个稍微强些。”

    身体如柳絮一般毫无征兆的飘向了左边，我原本站立的地方出现了一个双手抱胸的枷椰子分身，差点被她抱住。

    她的攻击实在太诡异了，我知道一旦被她抱住，就无法控制自己的身体，直到死去。

    所以，不能接触到她！

    “不行，狭窄的房间会让她的攻击更加诡异。而且她似乎会优先攻击伤害到她的人。”

    飞身破开窗户，我从十几层的高楼跃下。

    脚尖点在大楼上安装的空调排气扇，一连数个转折，我降落在空无一人的大街上。

    “日本没有夜市的吗？”

    “糟糕！”

    一剑劈在脚下的水泥路上，刚刚冒头的一个分身被我劈散，加上2道五雷咒，完全消灭。

    一只惨白的手缓缓的出现在我脖子边，但在手将要碰触到我的时候，我整个人倒翻过来，凌空发出数十道环状劲气。

    与平时不同，这些充满杀伤力的气环显出了肉眼看的见的乳白色。当我落地的时候，刚刚的那个惨白色身影已经消散在空气中，只留下地面被气环余波击中的圆形痕迹。

    “真元也能攻击到她吗？”

    有些不可思议的看着自己的左手，左手那仍然掐着的外缚印让我恍然大悟。九字真言手印或许真的可以降妖除魔。

    左手迅速转换为大金刚轮印，口中大喝一声：“兵！”

    ……没有任何效果。

    在我耽搁的时间里，周围已经出现了数十个枷椰子分身。

    五雷咒成了鸡肋，还不如灵类子弹。至少灵类子弹可以倚靠枪支极快的发射速度击发出去。而五雷咒则需要少量时间准备，而且无法群攻。

    咬咬牙，左手在掐大金刚轮印的同时划出上百个圆，右手从这上百个环形气圈正中穿过。

    “不死七幻第一式——以虚化实！”

    爹的得意绝学在我的手上重现。

    虽然没有达到爹那数千个气圈的完美境界，但这上百个气环也能经行小范围的群攻了。

    “咿呀，咿呀。”惨白女人们发出恶心的惨叫声，旋转乱舞的气环将我身前30度的扇形面内的十来个枷椰子分身搅乱，粉碎，随后完全消失。

    一击得手，远遁百米。

    这些枷椰子的分身虽然有诡异的手段，不过一旦现身后显于明处就没那么可怕了。

    熟道五雷咒将最近的那只消灭，体内真元已经准备完毕。

    连掐数下，外狮子印，内狮子印分别在左右双手成型。

    “斗！”

    “者！”

    体内真元似乎要冲破身体而出一般，双手形成的气环成了淡淡的金色。

    这次的气环在地面形成的痕迹与普通气环没有任何差别，但是惨白的女人们似乎受到的伤害更大了。原本要数个乳白色气环才能消灭，淡金色的气环2下就将她击杀。

    九字真言手印果然有神奇的能力。

    当这些惨白的女人全部被消灭的时候，我已经气喘吁吁。体内真元还余8成左右，但是我却感到了特别的劳累。

    一是不死七幻的招式需要质量很高的真元才能发动，二是九字真言手印需要努力击中精神才能发出效果。

    双重的消耗让我有些难以坚持。

    看着被我破坏严重的街道，惨白的女人也没有再源源不断的出现了。左手换回外缚印，周围的能量反应再次呈现在我脑海。

    “这是……什么？”

    一个巨大无比的惨白女人出现在我的视野。

    “不对呀！枷椰子的终极形态不应该这么快就出现的啊！”

    接下来的情形让我绝望了，从附近大楼背后，走出了总共7个十来米高的巨大惨白女人。

    难道这就是枷椰子成为A级BOSS的真正原因吗？

    浑身处在极大的恐惧中，身体忍不住的剧烈颤抖起来，双眼迅速充血，变成血红色。

    “就算是死，也要拼到1，2个！”

    解开了第一阶基因锁的我举着千年桃木剑冲向了那些巨大的枷椰子。

    身体表面被一层乳白色光芒所笼罩。此时的我如同下凡除魔的仙人（仙子？），希望慈航剑典的仙化效果也能有伤害灵体的能力吧。

    长发飞舞，泛着白光的桃木剑斩在了巨大枷椰子的手腕上。

    “咿呀！”巨大枷椰子痛苦的捂着手惨叫一声，那只手掉落在地上，化为碎片消失在空气中。

    我嘴角含笑的落地，背对着7个巨大的枷椰子，嘴角溢出一丝鲜血。

    千年桃木剑从剑尖处，慢慢的变黑。阴风吹过，化为粉末消散于空中。

    看着7个枷椰子不断靠近，我擦拭了一下嘴角的鲜血，苦笑一声：“郑吒，真不想让你在复活我的时候知道我的事啊……”

    大手笼罩下来，我被这无限寒冷的感觉包围。

    知觉离我而去……再见了，诸位……

    PS：祝各位圣诞快乐~收藏涨的很慢，但是为喜欢自己书的人码字感觉很好。书的成绩不去管了，开心就行~

咒怨之殇 第六章 梦，伤，第七日

    “咿呀！”巨大枷椰子捏成拳的惨白的手指缝中突然爆发出强烈的光芒。

    “喀拉喀拉……”那只惨白的巨手如同石头一般裂开无数道裂纹，光芒顺着那些裂纹照射到天空，冲破那被层层乌云，形成了一个巨大的金色的眼睛。

    眼睛缓缓睁开，7个巨大的枷椰子突然感受到无穷尽的威压，发出声声惨叫，未见任何端倪，突然完全消散。

    半空中，一个胸口发着金光的人影慢慢的下降，最后落到地面，静静的躺在了那里。

    “醒醒，快醒醒！”伴随着这焦急声音的呼唤，一只手按着我的肩膀将我扶起，轻轻的摇晃起来。

    我揉了揉惺忪的睡眼，怎么？下地狱也要排队啊？不准睡懒觉的吗？

    睁开双眼，印入双眼的是郑吒憔悴的脸，就是他摇醒了我。

    我看了下四周，仍然是在之前的那个房间里。

    詹岚抱着自己的左手坐在另外一边，除了床以外，其他地方都已经无比狼藉，似乎经过了一场剧烈的打斗。

    “发生了什么事？我不是在和枷椰子战斗吗？”

    郑吒道：“昨天晚上，你突然发出惨叫声，然后我，零点，霸王，赶忙打开你们的房间。发现你的跟前蹲着一个惨白的小孩正抓着你的头。

    我们费尽力气，用我从寺庙里得到的经文才将他打散。但是詹岚却被他抓伤了左手，而你也一直沉睡不醒，甚至一度失去了呼吸。

    直到刚才，你胸口突然发出一道金光，呼吸才恢复正常，随后你就醒了。”

    原本因为逃过一劫的我突然脸色变的惨白。刚刚一切都是梦吗？那不是意味着枷椰子拥有了梦中杀人的极端手段？

    想到梦中那7个巨大的惨白枷椰子，如果不是那金光，或许我已经死在了梦中。

    想到那道金光，我突然想到郑吒刚刚说的话。

    “你是说，我的胸口发出了金光吗？”

    郑吒点点头。

    “不过，怎么只有你和詹岚在，其他人呢？”

    郑吒原本憔悴的脸变得惨白，坐在一边默不出声的詹岚也低下了头。

    郑吒咬了咬牙，缓缓道：“霸王死了。房间里突然出现了好多小孩，他身上的符燃烧完后被小孩抓住后，全身泛青，僵硬，然后……”

    “薇薇和樱空呢？”

    “薇薇看到小孩逼近后不小心从窗户掉了下去，樱空受伤，在屋外包扎。零点都没有大碍，因为经文是他拿着的。詹岚的左手被那个小孩抓到了，现在依然发青。

    至于张杰和那些新人，没有大碍。”

    詹岚看向这边，张开嘴，似乎想说些什么，但终究还是没有说出口。

    郑吒看到我安全醒来后，慢慢的站起来离开了房间。

    眼神犀利的我看到了他换的那身新衣服背后渗出了一些血迹，而且走路有些不顺畅。

    我用疑问的眼神看向了詹岚，詹岚叹了口气道：“混乱中，他用后背挡住了几颗射向你的流弹。虽然子弹已经取出，但是一时半会他也无法恢复战斗力了。”

    拉起被子，我的心情有些复杂。对于郑吒，我开始感到害怕。

    总归觉得好像我在欺骗他似的。欺骗他什么呢？感情吗？我又不是背背……至少我是不会去玩BL的……

    不过总被误会是男人，太容易产生误会了。看来我必须找个时间和他们摊牌，不然事情真的发展到不可收拾就不好了。最多曝光娘泉的秘密就好了。

    怀着复杂的心情，第三天就这样过去了。

    第四天清晨，郑吒将大家聚集起来，正准备说接下去的计划，腰间的联络器震动了起来，他连忙将联络器开关打开，顿时从里面传来了一个熟悉的声音。

    “我是楚轩……”

    我的手没来由的一抖，楚轩，还是死了吗？

    …………

    “这就是第六波吗？从体内攻击内脏……”

    啪啪啪数声枪响后，联络器里传来了重物摔倒的声音。

    “郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……”

    通话状态到此结束，接着从联络器里传来了嘶嘶嘶的电子信号声。

    “楚轩……”

    郑吒叹了口气，接着让詹岚充当起小队暂时的智脑，分析起这段话来。

    詹岚猜的基本与现实接近，但我却心下怀疑起来。

    真的是7吗？梦中我遇见第六波鬼魂的时候已经是7个巨大的枷椰子了，第七波还未出现，我就醒了过来。

    而且如果仅仅是楚轩所说的那种程度，那枷椰子充其量也就是B+的BOSS,无法达到A级BOSS的级别，即使她拥有入梦杀人的手段。但她的入梦明显与弗莱德之类以入梦杀人为主要手段的恶魔相差太远。

    是什么原因呢？

    是楚轩在撒谎？亦或是枷椰子的迷魂弹，或者是我想的太多？

    不过可以肯定的是，A级的枷椰子绝对不仅仅有这点能耐！

    看来接下来的4天要小心了。

    至少我现在还没有弄明白石若霜给我的那个锦囊里到底是什么东西，因为锦囊是无法打开的。

    能够将我从梦中救出来，看来的确是个伏魔法宝。摸了摸挂在胸前的锦囊，能不能渡过此次的危机，就靠你了。

    经过商议后，众人觉得应当主动出击。至少从楚轩的消息和之前与小孩的战斗中已经知道了灵类子弹是可以伤害到她们的。而且楚轩给了我们7波攻击中前6波的情报。

    也不迟疑，各自收拾好物品就退了房间，接着众人开始朝广场上行去。

    已是黄昏时分，广场上也可以算是人山人海，八人寻了处空闲坐椅就坐了下来，接着零点和赵樱空一声不响的跑去观察地形了，而剩余六人则戒备的看着四周。

    随着天色渐渐黑暗下来，广场上的人群在变多之后开始逐渐减少，等到四周人群已经开始变得零零落落时，零点和赵樱空终于是从黑暗中走了回来。

    “辛苦了，已经探清周围的情况了吗？没有遇到攻击吧？”

    零点默默点点头，赵樱空淡淡说道：“护身符纸没有任何异样，周围环境也探得差不多了，从这里向西是几座商场楼房，上面很适合狙击，其余三个方向则是开阔的公路，如果消灭了咒怨主体后，因为我们的枪声而引来警察的话，要逃走的方向是东边，那里有一个下水道入口……其余的暂时还不清楚，如果要完全探明四周情况的话，大概还需要一两天时间。”

    郑吒笑着说道：“不，已经足够了，我们害怕的只是枷椰子而已，只要消灭了枷椰子主体，遇到警察我们直接投降好了，七天时间一完结，我们就直接回到了‘主神’空间，所以只要消灭了枷椰子主体，我们根本就不必害怕警察。”

    朱透三和博凡两个新人摸摸的擦拭着自己的手枪，对于即将到来的大战，很反常的没有慌张。而是非常的冷静的准备战斗，看来在危机时刻，人的潜力也是无穷的。

    “我在我们中间放了两张护身符，每次三个人守夜，只要发现护身符燃烧就叫醒其余人，大家如果没意见的话，就由我来分配守夜配对吧。”郑吒道。

    “那么零点，齐藤一和赵樱空一组。张杰，我和詹岚一组。师妃暄，博凡和朱透三一组。每一组守三个小时，大家都没问题吧？”

    在广场上的第一天晚上，除了詹岚和郑吒之间似乎发生了什么……

    就这样，转眼已是七天。除了赵樱空不时从各处得到消息有人立起死亡外，我们没有受到丝毫的攻击。看来枷椰子暂时没有把目标放在我们身上。

    不过，最终的这一天她一定回来！

    众人经过这数天的困守熬夜，我们已经是精疲力竭，所以此刻虽是黄昏时分，众人还是已经分了组开始休息。

    郑吒睡得正香时，忽然就被人推醒，他思维还有些迷迷糊糊时，张杰的声音已经传了过来：“郑吒！詹岚不见了！”

    我也从打坐中回过神来，左手的外缚印一直没有变动，周围的情况一直被我监控着。詹岚只是离开了我的侦查范围一点点而已，该死！看来枷椰子早就埋伏在周围了，只是因为我的金刚萨埵普贤法身咒符和外缚印结合产生的洞察效果使得她无法做到躲过我的侦查进行杀戮而已。

    该死！事情难办了！

咒怨之殇 第七章 援救詹岚，终战开端

    “零点，赵樱空，你们去那高楼上等待狙击，一会用联络器对话，我没说话前千万不要狙击，鬼魂的下一波攻击会朝向打散它的人……张杰，齐腾一，博凡，朱透三你们就守在这里，一会若是我身后跟着鬼魂，那么就麻烦你们提供火力攻击……”

    “妃，师妃暄。和我一起去吗？”

    张杰大声道：“郑吒，你去哪里！”

    “完成诺言！还有……拯救我们的团队！”

    一个团队之所以存在，就是因为它的凝聚力和共同利益，两者缺一不可，目前众人的共同利益就是相互扶持着活下去，这一点无疑将是最强大的共同利益，但是团队的凝聚力则是他所提出绝不抛弃任何一个人，即便没有诺言……他也一定要去，无论生死，否则这个团队将不复存在，而且……他也将永远活在楚轩的阴影中！

    虽然很傻，但是这就是郑吒的世界观。

    我也很傻，所以我默默的跟在了他的身后。

    郑吒强抢了一辆轿车，看着他为我打开的车门。我犹豫了一下，摇摇头，拒绝了他的好意。

    和他不能再这样行走在危险的关系之间了。从现在起我必须和他保持距离。

    人，有时候就是这么矛盾。

    刚入咒怨时，不断的在他耳边说着不要忘记自己，现在却要刻意保持距离。

    或许之前是怕死，下意识的希望他保护我吧。不过在得到金刚萨埵普贤法身咒符，伏魔法宝，并且在梦中与枷椰子一战后，对于鬼的恐惧减低。

    而且与郑吒的关系越来越纠缠不清，他甚至可以为了我挡子弹。这已经不是对待一般队员的待遇了……这让我感到害怕。

    有种事情叫做玩火烧身，虽然我玩的火还没完全烧起，而且也不是我自愿点火的。

    所以，只有在火势变大前熄灭它。

    郑吒一边疯狂的开着车子，一边和詹岚通过联络器对话。我站在车顶上，左手依然掐着外缚印，时刻注意着周围的情况。

    “放心吧，两分钟内我一定到达酒店！无论如何也要等着我！”郑吒急道。

    不要！我不准你过来！呜，求你不要过来，咒怨会杀死你的……求你不要过来，没有人会记得你啊，你死了的话，爱你的人会很伤心……萝丽她会不知道多么难过。”詹岚的声音忽然变得激动起来，她几乎是大声吼着说道。

    郑吒静了一下，接着说道：“这是答应你的承诺……我也答应了萝丽，无论如何我也不会死，无论如何也要活下去……承诺我一定要遵守，所以我一定会活下去！”

    这个男人……

    我有些被震撼了。或许，这才是真正的男人吧。明知道危险也要去。郑吒，不管怎样，我认可你是我们的队长了。或许不久后，我也会成长为入你那般的男人吧。

    想到自己身体隐疾已经消除，开始慢慢的生长起来，心情又好多了。

    “我一定要活下去！婠婠，我一定会改变你的观念，让你和我在一起！”握拳，感动的流泪。我实在是太有抱负了！为有远大理想的自己感动个……

    轿车疾速驰向了阳光酒店，一阵刺耳的胶皮摩擦地面声，轿车在地面上滑动十多米后停了下来，接着郑吒一脚踢飞车门，整个人仿佛豹子一般猛冲向了阳光酒店，站在大门口的男侍们甚至根本没回过神来，郑吒已经越过他们冲进酒店里。

    我在他之前就已经纵身飞上了阳光酒店的5楼，时间不等人，詹岚身上的护身符已经快要燃烧殆尽了。

    郑吒顺着安全楼梯不停向上猛冲，他的速度其实已经非常之快，但是联络器里还是再一次传来了詹岚的惊呼声，郑吒只来得及听到一句“护身符纸没了！”，接着就从楼上某处传来了哒哒的冲锋枪响，郑吒此刻已是急红了双眼。

    “是这里了！！”

    当我在这层楼的窗台上借力的时候，身上的护身符就燃烧起来，那股熟悉的阴冷再次降临！

    同样听到了枪声的我，却不敢随意进入大楼。因为金刚萨埵普贤法身咒符完全失去了作用，一股邪恶的黑色雾气屏蔽了我的感应。

    男人，我是男人！我要有男子汉的气概啊！

    咬咬牙，踹碎了玻璃，飞身突入套房中，詹岚脸色青白的颤抖站立着，从她背后伸手出一只苍白的手紧紧握着她的喉咙，同时，一个女人的头颅出现在了詹岚肩膀边。

    而另外一个方向，因为强行解开基因锁的郑吒嘴角残留着鲜血，睚眦俱裂的站在套房大门外。

    郑吒几步冲到了詹岚身边，一把将正在燃烧的护身符纸贴在了她青白色小脸上，那惨白女人仿佛被火烫着了一般，发出咯咯咯咯的声音向后滚去，当她刚一离开詹岚后背，郑吒已经从纳戒里取出冲锋枪扫射而去，这个惨白女人就这么狰狞笑着，被灵类子弹打了个消散无踪。

    鬼魂一离开詹岚身后，她整个人马上就软倒在地，浑身开始剧烈颤抖起来，而脸上贴着的护身符纸燃烧得越加剧烈起来，半张纸瞬间就被燃了个精光，但是从符纸燃烧处，她脸上的青白色却开始逐渐退去，渐渐的，她脸上也有了些血色。

    “第二……”詹岚拼命的张嘴说道，但她此刻已是极度虚弱，所以这声音听起来几乎是微不可闻。

    郑吒急急问道：“什么第二？”

    我皱眉道：“第二波枷椰子的攻击。那么，第三波攻击就是从背后开始。

    枷椰子分身会优先攻击伤害到他的人，那么，会是在郑吒的背后！

    郑吒放下詹岚，踩着墙壁猛冲了上去，接着一只惨白色的手从他脖子后伸出来，那只手还没触碰到他，他已经在半空中翻转身体向下一拳轰去，内力已被他疯狂向纳戒里灌去，这只拳头直接贯穿了那个惨白女人。

    我皱眉，不对，梦中我遇到的第三波除了背后的那只，还有……

    抬头望，倒吊在天花板上的惨白女人双手已经要抓到郑吒的脖子了，詹岚似乎也看见了，但她却没有力气发出丝毫的声音。

    情急之下，我双手结内外狮子印，发出十几个乳白色气环，将惨白女人切割成碎片，消散在空气中。

    “第三波后的第四波，就是很多鬼魂一起攻击吗？”

    郑吒冲到詹岚身边，他刚来得及把她抱在怀里，接着就从四面八方传来了无数咯咯咯咯声响，就仿佛是有数百鬼魂不停在发出这阴森恐怖的声响一样，而郑吒脑海里的危险预感更达到了极限，那是一种即将临近死亡的恐怖感。

    “走。”我沉声道。

    郑吒一愣。

    “快走，我先挡一阵。放心，这些鬼魂困不住我的。”

    看到郑吒还是呆在原地，我心下暗骂他实在是个笨蛋。不走的话，詹岚不是白救了吗？还把自己给贴了进去。

    迂腐！！

    第一只惨白色的肢体从大门处伸了出来，一个惨白色女人身躯诡异的扭曲着，从那大门墙壁上向这边爬来，接着是第二个，第三个……

    “郑吒，詹岚，你们会相信我吗？哪怕看起来是死。”

    詹岚恢复了些许生气，轻轻点头道：“我信。”

    郑吒不知道为何，轻轻笑道：“恩，即使你要我死……我也一定相信你。”

    “好，你把詹岚紧紧抱住，不要放手。最好是用防弹背心裹好。”我一边发动着气环消灭着靠近的惨白女人，一边道，“站稳了！”

    转身一拍郑吒，将仅仅裹在一起的两人从我进来的窗户扫了出去。

    虽然我用了柔劲，但是这么高的地方掉下去，普通人肯定残废了。不过我知道郑吒他有能力保护好自己和詹岚，因为现在的郑吒，是解开了第二阶基因锁的强者。

    再次挥出十数道气环，我退到窗口，几次借力就来到了地面。

    没想到外面的鬼魂更多，阳光酒店外，那公路上密密麻麻全是惨白女人的鬼魂，这数量没有一千也有八百。郑吒手中的冲锋枪怒吼着，消灭着不断靠近的惨白女人。

    “快走！”我来到他背后，挡住了不断接近的鬼魂，3人迅速的往零点他们那里赶去。

    这次鬼魂的数量比我在梦中的数量多的多，或许是在梦中枷椰子的实力无法完全发挥吧。！！！我突然呆滞了一下，郑吒察觉到我的不对劲，忙道：“怎么了？”

    我握紧了双拳，咬牙切齿的道：“枷椰子的主体，不止一个！”在梦中无法完全发挥实力也有7个巨大的主体，那么，现实呢？

    绝望的阴影，再次笼罩在我的头顶。

    PS：偶也厚颜无耻的做个章推~《鱼儿记》，一本变身小说，作者很努力的码字，不过成绩很惨淡。虽然我的成绩不好，但对比一下，我还是很幸福的了。希望喜欢变身小说的读者能去支持下，不喜欢的就当没看见好了……

咒怨之殇 第八章 咒怨第七波？

    “哒哒哒。”当郑吒的子弹全部扫射完之后，我们已经冲到轿车边。

    抱着詹岚钻进了车中，他脚踩着油门，大声的对詹岚道：“快！你来控制方向！”

    詹岚连忙双手按住了方向盘，轿车开始顺着公路向前驶去，而她此刻却正坐在郑吒大腿上控制方向，整个人仿佛小女孩一样被他抱入怀里，还没等她有什么奇特的遐想，郑吒整个人已经开始剧烈的颤抖起来，那是一种痛苦到极点的颤抖，解开基因锁后必经的极限痛苦。

    数十秒后，郑吒从那极限痛苦中渐渐平静下来，他喘着气道：“还好，在我解开基因锁状态结束前逃了出来。

    对了，师妃暄跟上没有？”

    詹岚坐在郑吒的大腿上不安的动了动，对着后视镜道：“她在后面！”

    郑吒向身后望去，我正运着轻功跟在车后，马上就要追上轿车了。但是！！我的背后跟了密密麻麻一大群惨白色鬼魂，它们爬行的速度竟然比轿车还稍快一些，与我保持着匀速。要知道郑吒上车后就一直死命的踩着油门，此刻轿车的速度已经很是惊人，而这些鬼魂却居然还跟得上来。

    郑吒连忙从纳戒里取出了冲锋枪弹夹，他边换上弹夹边说道：“没关系，回到广场就好了，张杰他们也都在那里，凭我们一起的火力足以消灭这些鬼魂了！”

    我猛的一个起落，衣袖飞舞，旋转着身体单脚脚尖踩上了车顶。被上千鬼魂猛追的感觉实在是太恐怖了，虽然消减了对于鬼魂的恐惧感，但是我的实力还是打了一个不小的折扣。

    来到车顶后我才喘过气来，双手不断发出气环。根本不用瞄准，只要扔过去就一定打的到目标。但是我击杀的鬼魂对于这一大群来说根本无关痛痒。而在梦中出现过的金色气环我就是使不出来，乳白色气环已经是我目前可以使用的最大招式了。

    但即使是这样，爬得最靠前的鬼魂离轿车也已经越来越接近，而张杰他们所在的广场也渐渐出现在了眼前，郑吒连忙说道：“别停车！就这么撞进步行街里，张杰他们看到这些鬼魂后自然会开枪攻击，等到那时再停下车来吧。”

    此刻大约是晚上接近十点时，但是广场却没有任何行人，甚至连平日里的巡逻警察也都消失不见，郑吒这才回过神来，之前在回来的路上时，公路上也确实没有看见任何车辆出现，难道说一旦被鬼魂攻击，周围的行人就会消失不见吗

    郑吒的思绪才刚刚冒起，从广场另一端就向起了啪啪啪的剧烈枪响声，郑吒放眼看去，那边似乎还出现了一条半米长的火舌，待到他抱着詹岚从轿车上下来时，这才看见张杰正扛着一挺小型重机枪立在广场上，那半米长的火舌就是从重机枪口冒出来的。

    张杰的表情看起来甚是兴奋，他挺着重机枪疯狂向那些惨白鬼影扫射而去，站在他旁边的齐腾一也是面露狂热，他正捧着一条灵类子弹带往重机枪里送，除了剧烈的枪响声以外，不停有弹壳落在地面上，弹壳叮叮当当的脆响声伴随着机枪的怒吼，听起来也很有一种狂热的味道。

    另外两个新人，朱透三似乎对于枪械的性能比较熟悉，10发子弹有9发击中惨白鬼魂的头部。不过这可不是生化危机，惨白鬼魂也不是丧尸，爆头就会死。还不如另外一个新人博凡用手枪快速射击的有效。这么一大群鬼魂，不用瞄准也肯定打的到。

    朱透三似乎了解到自己的愚蠢后，马上也跟着乱射起来，两人就这样乱打，到也打死几十个鬼魂。

    不得不说重机枪的扫射效果还是很不错的，若霸王不是在我入梦的时候死掉的话，此时肯定是最大的火力输出。不过他的麦德森12.7mm大口径机枪此时正在张杰的手上。

    这机枪的威力的确很大，根本没有鬼魂靠的近张杰身边，而且当轿车停止之后，这些鬼魂的速度也变回了普通女人爬行的速度，当重机枪的灵类子弹都用光时，已经只剩下二百来只鬼魂从远处向我们爬来。

    有些疲惫的收拾掉剩下的鬼魂，众人才一齐松了口气。刚才那情形看起来实在是有够恐怖，那么多的鬼魂光是看一眼都会感觉到肉麻，如果没有灵类子弹的话，他们几个人恐怕根本不够这些鬼魂踩的。

    稍微歇息了一下忽然眼前灯光一亮，众人看见在他们面前出现了一连排的日式纸门，同时，男女的争吵声也从纸门后传了出来。

    “第五波，就交给我吧！”郑吒用联络器对众人说道。

    说话的同时，那纸门已经逐渐打开，在门后果然是一男一女正在发生争执，接着在众人面前发生了楚轩所看到的那一幕，咒怨主体枷椰子惨遭分尸，而那个男人拿着菜刀向他走过去，连同被分尸的枷椰子，也以身躯扭曲的方式爬了过来。

    如果没有楚轩的提示，或许郑吒会死在这里。但是楚轩用自己的生命告诉了小队成员前六波出现的方式以及破解方法。

    郑吒再次强行解开了基因锁，达到了第二阶，险险的渡过了第五波的攻击。代价是他的右臂，在消灭第五波的男鬼和被分尸的枷椰子的时候，他的右臂连同两鬼一起消失了。

    “事情有些不对劲。”郑吒皱眉道。他预感到了一丝危险，却不知道到底哪里不对劲。

    郑吒正想提醒众人注意身体，忽然就看见我脸色一变，整张小脸顿时变得苍白起来，并且从我的嘴鼻里不停涌出鲜血来，那些血里更是带着内脏的碎片……

    “妃暄！相信我！我们都不会死！”

    郑吒大吼着将我拥进怀里，将内力聚集到拳头上，却犹豫着迟迟无法轰下。只能抱住我颤抖的躯体无助的嘶吼着。

    极度寒冷降临到了我的身体，我甚至被冻至差点失去意志。

    浑身的筋脉似乎被冻结成冰，真元完全被凝固在那，无法运转。肚子中传来的剧痛令我萌发出死志。

    “真不甘心啊……我还没有好好发挥出自己的实力呢。”呕吐着鲜血，努力的挣脱了郑吒的怀抱，疯狂的跑出几百米远。强行的解开了自身的基因锁，极度的痛苦逼迫我将第二阶的基因锁解开。

    筋脉似乎复苏了一些，但要对抗这几乎必死的第六波，还差了很远。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”我第一次将九字真言手印完全的施展出，不过这次我没有用内力催发九字真言手印，而是用自己强烈的意念。

    我知道自己的精神属性有高达700多，但是我一直未用过我这最强大的属性。这次生死之搏，激发潜力的时刻，我希望能够成功。

    额头眉心中间似乎发出淡淡的金光，我的双手一直变换着九字真言手印那上千种的变化。解开第二阶基因锁的我掐印速度加快了数十倍。

    双手如同幻影般迅速结完所有的九字真言手印，虽然说是迅速，但也过了多达5分钟。

    内脏内破坏的严重，加上强行解开第二阶基因锁，身体无法承受，七孔流血的我看起来凄惨至极。

    随后我整个人开始剧烈的颤抖起来，那是一种痛苦到极点的颤抖，基因锁解开的时间已经过去了，手印才刚刚结完。

    我努力将颤抖的双手按向腹部，一道道肉眼可见的金色圈纹在我双手间闪现。

    朦胧中，我似乎听见了师傅的声音。

    “妃暄，开心的活着。”

    “啊！！！！”双手终于点到了肚脐上方，我浑身冒出无数白色雾气，笼罩了整个周围方圆三十多米的地方。

    郑吒急的想要冲进去，却被张杰与詹岚还有2个新人死死的扯住。

    当白色雾气完全消散的时候，我已经躺在了地面上，失去了知觉。

    郑吒赶忙从纳戒中掏出止血喷雾剂帮我止血。可是，我的伤完全是内伤，好在因为我怕死，用大量的奖励点将自己的细胞活力加到了500点，生命力比郑吒这个小强还要强大。至少他现在的细胞活力也才300多。

    “怎么回事？一下子钻出这么多人来？”张杰怪叫道。

    “不知道啊，刚才突然一下四周就有了人，接着行人越来越多，就像平时十点多钟那样，这里到处都是行人的样子……莫非，我们已经消灭了咒怨主体？”

    郑吒也被说得愣了一下，他将我小心放在地上，接着说道：“不可能吧？我没得到任何奖励点数……等等，你们听到什么声音了吗？”

    “声音？”

    张杰和齐腾一连忙仔细听着，但是周围除了民众的喧哗声以外，根本没有别的任何声音传来，二人正想询问郑吒时，忽然一声轻微的咯咯咯咯声夹杂在了民众喧哗声中，接着这咯咯咯咯声开始逐渐变大，一个巨大无比的惨白女人也从民众中间慢慢站立起来。

    第七波，巨大的枷椰子出现了。但是，却只有一只。咒怨的攻击，真的只有七波吗？

    我已经昏迷了过去，无法告之郑吒他们我梦中出现的情况。

    咒怨，你真的是有7个枷椰子的实体吗？

咒怨之殇 第九章 枷椰子的真面目！！！

    “该死！这应该就是最后的第七波了吧！没想到是这么一个大家伙啊！”

    巨大的惨白女人有十来米高，这些突然出现的行人只要被她碰到就会发出一声惊叫然后倒在地上。而且他们似乎看不到这个巨大的鬼物。

    齐藤一看到巨大惨白女人的接近，不由得发出刺耳的尖叫声。博凡则是皱眉咬牙，直接举起手枪对着这个巨大鬼物开出了第一枪。

    朱透三也鼓起勇气，一边慢慢后退，一边对着巨大惨白女人的额头开着枪。

    随着这2个新人的出手，张杰他们也换上了不多的几盒灵类子弹，对着巨大的枷椰子轰去。

    “快走，后退！”巨大枷椰子虽然看起来行动比较缓慢，但是行进速度却是很快。一边行进还一边吸收着路人的灵魂能量，形体愈加巨大起来。

    眼看着离四人所在已是越来越近，忽然嘭的一声巨响，一颗子弹从天而降，穿过惨白女人的头颅狠狠轰向了地面，更是将数个正在弹道上的行人贯穿轰翻，巨大的力量瞬间轰碎了惨白女人的头颅，被贯穿了的行人更是连哼都没哼一声就直接惨死了。

    但是鬼魂的头颅却雾气一样不停重新聚合，过了一会便恢复完好。而且除了零点的高斯灵类狙击弹对她产生了效果不错的伤害外，其他人的灵类子弹对巨大的鬼魂伤害非常的有限。只能说是聊胜于无了。

    “齐腾一！你抱着师妃暄还有带着詹岚赶快离开！能有多远跑多远，千万不要随意攻击它！张杰，你去把所有行人全部赶走或者……或者杀掉！如果有警察来了，你也尽量拖延住他们……十一点了，还有一个小时，还有一个小时我们就能回到‘主神’空间！大家都别死啊！”

    恢复的巨大惨白鬼魂继续逼近，又是一声巨响，高斯灵类狙击弹再一次轰来，将它的大腿整个轰碎消散，而这时，巨大鬼魂离几人所在已经只剩下七，八米距离了。

    郑吒大吼一声，内力灌注至左拳，趁着巨大鬼魂大腿还没有恢复，行动不便时，疯狂的在她身上连续轰出数十拳。附带灵能攻击的纳戒对惨白鬼魂制造了巨大的伤害，巨大鬼魂一时间竟然不能聚集，甚至有被打散的趋势。

    “能赢！我们能赢！”郑吒看到了胜利的希望。

    当他准备再次使用纳戒展开攻击的时候，一股比之前任何时间都阴冷的感觉出现了。

    这次不止是感觉灵敏的郑吒，连张杰，零点他们都察觉到了。

    数百米处，原本昏迷的我大脑突然受到寒冷的刺激，缓缓的苏醒了过来。

    呕出了几口黑色的血，我赶忙运功压制伤势。

    “果然，咒怨的强度加强了。巨大的枷椰子不止1个，第七波一共有7个巨大的枷椰子！”

    或许是为了印证我的话，一阵咯咯咯的诡异声响传来，从受伤的巨大枷椰子身后爬出了另外六个。一时间，众人都无法接受现在的局面。

    “跑！！快跑！！”郑吒怒吼了一声，当先拉着博凡他们就往后面跑去。

    零点对着刚出现的六个巨大枷椰子最先前的那一只射出了一发狙击弹后，无力的倒在了地上。

    赵樱空道：“怎么了？”

    零点无奈的笑了声道：“我受到了攻击。”

    赵樱空猛然一睁双眼，双手急速的抓向了零点，按住了他脖子后面的某处。

    只见零点背后脖子与后背交界处，一点黑青正在慢慢扩散，而零点也慢慢的变的虚弱。

    “是她的眼睛，她的眼睛能够发出黑色的光线。提醒郑吒他们……”零点的气息越来越弱，身体慢慢的往一边斜去。

    从怀中掏出护身符往零点身上一拍，赵樱空五指套上了灵类子弹的子弹壳，转身走出了房间。

    “自己照顾好自己。”

    零点看着缓慢燃烧的护身符，对着赵樱空的背影，微微的笑了。双手慢慢的探向了地上的高斯狙击步枪……

    六个巨大枷椰子并没有很快的追上我们，而是分散开来，吸收着慌忙逃跑的行人的灵魂能量。

    随着另外一个枷椰子的恢复，其余六个巨大枷椰子一起聚集了过来。惨白与惨白的融合，灵魂与灵魂的嚎叫。

    七个巨大的枷椰子竟然合并到了一起，变成了一个巨大无比，类似EVA中机体的恐怖怪物。

    “这绝对不会是A级BOSS！”郑吒忘记了逃跑，望着巨大的枷椰子喃喃的道，“我们，会死。”

    齐藤一绝望的坐在地上，嚎然大哭起来。张杰也默默的摸出了一根烟，双手颤抖的点了起来。

    “既然终究是死，那就让我们在死前拼一把吧。或许可以拖一个小时让其他人有回去的可能。”赵樱空走到郑吒的身边，冷冷的道，“作为暂时队长的你，是否有这个魄力牺牲自己呢？”

    回身望向了正在打坐疗伤的我以及惶恐不安的詹岚，最好眼神还是停在了我的身上。

    “那么，走吧。”郑吒扔下了手中的枪。浑身一颤，再次进入了解开第二阶基因锁的状态，双臂猛然胀大。而赵樱空也是面色一沉，抖了一下双手的手指，两人一起慢慢走向了那巨大无比的枷椰子。

    博凡默默的看了前进的两人一眼：“猪头三，你说。我们活着是为了什么？”

    朱透三似乎对于博凡叫他猪头三没有任何意见：“不知道。”

    “那你这次知道了吗？”

    摇摇头：“仍然不知道。”

    “那么，就让我们知道一下吧。”

    扔下了手枪，博凡闭上双眼，当他再次睁开的时候。双瞳已经变成了纯净无比的银色，嫩白细长的双手在空气中按某种规律似乎在画着什么图案。

    “比亚迪丝，马克力亚密斯——光明的守护。”郑吒与詹岚突然发现身上多出了一个透明发光的护罩，那极度阴冷的感觉离自己而去。

    “这次的新人，不得了呢。”郑吒笑了，随后速度突然加快，冲向了数十米高的巨大枷椰子。

    博凡在放出这2个护罩后，累的虚脱，一下坐到地上。

    “这可是我第一次同时为2个人加持光明的守护，或许强度会弱一些，不过起码可以撑过5分钟，猪头三，5分钟够不够？”

    朱透三没有回答他的话，因为此时在博凡身边的竟然是一个巨大的蚕茧。果然不是普通的新人，若是普通新人，怎可能活到现在？

    张杰从怀中掏出了那部从寺庙中得到的佛经，扔在了齐藤一的身上。

    “这部佛经或许可以救你的命。”

    齐藤一止住了眼泪：“你，那你呢？”

    张杰猛吸了一口烟：“我么？我怎么会丢下自己的朋友逃命呢？”掏出了灵类子弹，装填在了他的沙鹰之中。张杰也跟着郑吒的脚步前进了。

    詹岚咬咬牙，离开了我的身边，也跑向了郑吒那边。齐藤一一愣，看到詹岚这个柔弱的女人也从自己身边过去了，握紧了双拳，大吼一声：“死就死吧！18年后又是一条好汉！”抱着佛经就跟着詹岚跑去。

    零点此时也恢复了一些体力，勉强的举起了高斯聚集步枪，瞄准了更加巨大的枷椰子的左腿，发出了总攻的第一击。

    “砰！”一声巨响，带走了巨大枷椰子腿上的一大块白色肌体。

    “咯咯咯。”巨大枷椰子发出诡异的怪声，张开大嘴，顿时整个城镇所有的人类灵魂似乎都被她所吸引过去。

    数十万普通居民突然倒在了地上，失去了生机。

    郑吒他们也是行动停滞了好一段时间，许久才恢复过来。等到他们恢复行动的时候，巨大枷椰子左腿的伤已经完好如初，惨白的身躯体外覆盖着一层类似机甲的防护。

    越看越像EVA中的1号机。

    城镇的一个偏远寺庙中，正在佛堂中打坐的石若霜终于睁开了那双与我十分相似的眼眸。

    “终于出现了吗？哼哼，我可是等了你一百年了呢——第六天魔王之下最强大的阴魔！！”

    PS:起点的作者专区打开要好久……估计又抽筋了~

咒怨之殇 第十章 “吧唧”

    “喀喀喀。”吸收了数十万灵魂的巨大枷椰子僵硬的转过头来，如同来自九幽地狱的纯黑瞳孔看着脚底下这群蝼蚁。

    “咿呀！”举起左脚就往零点所在的那座大楼踢去。因为之前零点给她造成的伤害是最大的。

    除了跳楼，零点没有任何办法躲开这脚对整座大楼的攻击。

    “砰！”零点没有失去冷静，在大脚踢到大楼之前那一霎那，对准无比巨大的枷椰子开出了最后一枪。

    枷椰子那没有眼白，恐怖无比的一双黑瞳爆出一阵黑烟，零点在大楼倒塌前再开出了一枪，伤害到了她脸部唯一露在外面的双瞳。随后，他被埋葬在了倒塌的大楼中……

    “不！！！！”郑吒疾速的跑到了枷椰子主体的脚下，趁着她眼睛没有恢复的当口，沿着她盔甲间的丘壑跳上了她的腰间，对准了那腰间盔甲的空隙，就是一记直拳。

    “锵！”郑吒的左拳与枷椰子的肉体竟然发出一阵金铁交加的声音，郑吒那带着纳戒的左拳有一大半都打进了枷椰子的肉体中。但是对于数十米高的枷椰子来说，这点伤害只是比蚊子咬一口稍微大一些。完全没有大碍，而这已经是郑吒耗费了不少内力的一击了。

    枷椰子的眼睛仍然没有完全恢复，但是她的大手已经拍了下来，郑吒只得迅速转换阵地，否则会被枷椰子如同拍蚊子一般拍死。

    齐藤一看着这样的情形，只能哀嚎一声道：“天呀！这样的怪物谁能消灭她啊？为什么这个世界没有奥特曼啊！！！”

    赵樱空试着在枷椰子的脚部进行攻击，虽然也能伤害到她，但和郑吒比更不如，最多打开一个口子，还得在没有盔甲包裹的地方才行。转化为实体的巨大枷椰子根本不是现在的中州队能够打败的，失去了零点的高斯狙击步枪，他们的伤害根本无关痛痒。

    “用这个！”齐藤一咬咬牙，将怀中的经文扔给了张杰，张杰望了他一眼，点点头，往巨大枷椰子的脚下跑去，打开经文，盖在了巨大枷椰子的脚背上。

    “咿呀！”巨大枷椰子的脚背表面似乎被经文伤害到了，冒出一股青烟，小小的经文对她竟然产生了灼烧作用。看来对于实体的枷椰子，最好的攻击方法还是用灵类武器。

    詹岚此时也赶到了齐藤一这边，郑吒已经被枷椰子的大手驱赶的没有地方可去，只能退回了脚下。詹岚见机给郑吒几人施展了风灵这个辅助魔法。

    身体似乎变轻的郑吒与赵樱空等人，依照自己的实力继续攀爬在巨大枷椰子的身上进行微弱的攻击。

    郑吒与赵樱空在腰腹间行动，张杰则是趁机在枷椰子身上覆盖经文，然后用沙鹰射击被经文灼烧处。

    “不行啊！就算有经文也无济于事啊！枷椰子根本不惧怕这样等级的攻击！哪里有火箭筒或者导弹之类的武器啊！现在的枷椰子是实体，这些常规武器应该能够攻击到了吧！”

    齐藤一的话虽然说的有道理，但一时间哪里去找这些常规武器来？郑吒的纳戒里也不会放的下一辆坦克吧，而且此时的城镇里的人都死光了也说不定，否则警察或者自慰队早就到了。

    “来不及了！她的眼睛就要恢复了！”

    经过一段时间，枷椰子的双瞳已经恢复的差不多了，眼睛周围凝聚的黑色烟雾也已经少了很多。

    长呼出一口气，经过我强大的细胞活力以及自己的疗伤，短短的时间内我已经恢复了许多。

    当我睁开双眼的时候，我完全呆住了。

    “这是什么东西？！！枷椰子呢？难道我打坐一下就换到EVA的影片中了吗？”

    在我的想象中，最糟糕的也就是出现7个巨大的惨白枷椰子而已，没想到现在在我眼前的竟然是一个数十米高，类似EVA机体的神秘怪物。

    “为什么，为什么是实体？枷椰子不是在灵体才是最诡异最有威力的吗？”我不知道枷椰子已经吸取了整个城镇数十万人的灵魂，才进化为这个强悍的怪物。

    不过，有一点是好的，最起码对于非灵体形态的枷椰子，我没有了那种对于鬼怪的恐惧感。

    从我的纳戒中取出色空剑，毫不犹豫的飞身而起，对准枷椰子的脚踝处就是一剑。

    火花四溅，我灌注内力的一剑竟然没有任何作用！！！

    “好强悍的防御力！”

    体内真元迅速鼓动，加速运转，逼往剑尖。只见我的色空剑从剑尖处长出进一米来长的剑芒，这是我在异形一中领悟到的破甲最佳的招式。

    剑芒是非常消耗真元的，如果不是枷椰子的双眼仍未完全恢复，郑吒与赵樱空又在她腰间吸引了她的双手，我根本没有时间来聚集真元。

    张杰看到我凝聚出了剑芒，赶忙道：“快，对着我用经文灼烧过的地方刺下去！她被经文灼烧过的盔甲会变软！”

    毫不犹豫，对着枷椰子脚踝处就是一剑，色空剑连同剑芒总归刺进去大约2米，你能忍受脚踝被一根针刺进去的感觉吗？

    很明显，这一下对枷椰子的伤害很有效果，之前除了被伤害到眼睛的时候叫了一声的枷椰子再次痛苦的叫出声来。

    正值此时，她的眼睛已经完全恢复。

    看到身上挂着3个小虫，以及脚踝处的刺痛，她愤怒了。

    “嗤嗤！”从周身盔甲的缝隙中突然喷出惨白的气体，猛烈的冲力将郑吒，赵樱空以及上升到大腿上的张杰都喷了下来。

    我拔出色空剑，带出一股白色气体，赶忙接住了张杰，随后是赵樱空和郑吒。

    好在我原本的力量属性就有200多，再加上真元的增幅，否则我被这冲力就压垮了。

    不过即使是这样，身上挂着3人的我也累的够呛。落地时直接一个屁股着地，感觉屁股都摔开花了。

    “快走！”齐藤一发觉不对，拉着詹岚和坐在地上休息的博凡就往后跑。枷椰子喷出的惨白气体在半空变成了数十个2米高的惨白鬼魂。

    一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来，准备先阻挡一下高大鬼魂，好让詹岚他们有逃跑的时间。

    但是……

    “砰！砰！砰！”巨大如同1号机的枷椰子的脚掌对着我们就踩了下来。

    我顿时汗毛竖起，被这踩一下都成肉饼了。我毕竟是人，踩扁了是站不起来了。

    张杰刚躲开枷椰子巨脚的践踏，就遇到了高大鬼魂的围攻，放出几枪后就被沿袭了原先惨白鬼魂特点的高大鬼魂从背后抓住了左手。然后整个人都僵在了那边，脸色变得铁青，生命力迅速流逝。

    “撕拉！”赵樱空面无表情的出现在了高大鬼魂的身后，五指上套着的灵类子弹壳将整个鬼魂撕裂成了几份，然后双手迅速挥动，将撕裂的鬼魂搅成了一团白气，消散在了空中。

    另外一边的郑吒也被几个高大鬼魂缠住了，好在他还应付的来，纳戒对灵体的攻击使他成为了高大鬼魂的克星。但是他也不敢大意，稍微不慎的下场就是死。

    高大鬼魂聚集最多的地方就是我的四周。

    囧了……虽然不怕巨大实体枷椰子，但是对于这些有点透明的惨白家伙我却打心底发寒。

    局促下，身法都有些凌乱，就连双手发出的乳白气环都有不少击空。

    雪上加霜的是巨大枷椰子似乎看上我了，或许是我刚刚对她造成的伤害最大吧，她那大脚就是朝着我踩下来了。我左躲右躲，还要顾忌高大鬼魂，还要做出反击……我容易么我？

    而且枷椰子似乎玩的还很高兴，就像是在玩打地鼠。不，是踩地鼠！

    好几次我差点都被踩着了，不死七幻的“以虚化实”也根本没有时间用，哎！为什么我那些威力大的招式都需要时间准备呢？我又不是法师……

    终于，我跳到一排围墙上，巨脚踩下的时候，我再次跃起，顺着她的脚背迅速往上冲去。我爬你身上去，看你怎么踩！

    “啪！”

    “吧唧！”一声，我被枷椰子一巴掌从腰间拍出老远，边飞边吐血，嘴里还愤恨的咒骂道：“啊！！！你竟然把我当乒乓球拍！！下次我一定用剑芒捅你下面！！！”

    （下面是什么？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~邪恶的偶，邪恶的读者……）

    PS：广告时间！！！

    天使半身~一本引起争议的变身小说，受到堕落的芒果阿姨推崇，喜欢变身文的可以看看~

咒怨之殇 第十一章 师妃暄之死

    被拍飞后，我趴在地上好一会才爬了起来。浑身骨头如同散架一般，好在我也脱离了普通人类的范畴，否则就这一下我也成肉饼了。

    由于我被拍飞，郑吒他们的压力就变大了。原先还有些游刃有余的郑吒被枷椰子盯上了，于是他也被逼的左蹦右跳的。我突然发现他可能强化了金刚的血统，不然怎么可能在巨大枷椰子还有一群高大鬼魂中间穿梭无碍呢？

    我虎躯一震，难道这就是传说中主角的属性加成以及隐藏的满值幸运属性？

    嘴巴不自觉的吧唧了一下，顺了顺被搞乱的发型。真元再次聚集到色空剑上，一道更加长的剑芒从剑尖逼出，我大叫一声，向着巨大的枷椰子冲去。

    “戳你下面，戳你下面，戳你下面……该死的！为什么长这么高！！戳不到啊！！”

    我先是跳到一栋2层高的建筑上，然后猛力一跃，向着巨大枷椰子双腿中间刺去，但是，但是该死的！她竟然往前走了一步，然后我就刺空了，身体往下坠去。好在我灵机一动，在空中解下外面的白色长衫，左手一甩，长衫一卷，灌注真元后的长衫如同一根长棍一般。将色空剑装在了长衫棍上，就变成了一柄长达5米多的长矛。

    嘿嘿，这样还够不到你？

    色空“长矛”毫无阻碍的刺入了枷椰子下面盔甲的缝隙中。

    “咿呀呀呀呀！！”被刺中弱点的枷椰子似乎真的动怒了，迅速转头，如同地狱入口般的纯黑双瞳射出两道透明阴冷能量波。

    而此时的我还在沾沾自喜，充满报复的快感。（或许是枷椰子的一掌把他拍的智商都变低了的缘故……）

    “小心！”郑吒在与高大鬼魂纠缠中，仍然在关注着我这边的战斗，看到空气被某种能量发射而变得扭曲，顿时出声提醒。

    我也察觉到了那股非同一般的阴寒，但是已经来不及躲闪了。这两道透明能量几乎在瞬间就击中了我。

    “好冷……好冷……”这是一种从灵魂深处散发出的冰冷寒意。

    这股能量束，叫做“灵魂冻结”。

    我整个人都直直的定在了那里，身体上还若隐若现的冒出一些寒气，生命能力在快速的流逝。

    巨大枷椰子在发出这样快速的一击后似乎动作也变的缓慢了，使得赵樱空和张杰以及郑吒3人有了时间将那些高大鬼魂消灭。

    “师妃暄！！”郑吒看到眼前的情景，情不自禁的大喊一声，“快躲开啊！！”

    我的神智已经开始模糊不清了，身体僵硬，无法动弹。在听到郑吒的呼声后，吃力的抬起头来，那巨大的阴影已经对着我压了下来。

    我张开嘴还想说些什么，枷椰子那巨大的脚已经踩了下来。这一次，我没有躲过。

    当枷椰子的脚抬起的时候，地面上已经出现了一个巨大的一米深的血脚印。

    那陷入地下的巨大血脚印中，我全身都镶嵌在了水泥地中，周身无处不在流血，灵魂之火已经快要燃烧殆尽。

    郑吒绝望的嚎叫了一声：“不！！！”

    解开2阶基因锁的他感到自己的大脑似乎无法在思考任何问题，就连呼吸都变得非常困难，仿佛再过一秒他就将死去一般，忽然仿佛嘭的一响，他脑袋里一股热流直涌而出。疯狂的向郑吒身体各处涌去，就仿佛是滚烫的开水一般，将流过的身体部位烧得滚烫无比，那剧烈的痛苦实在是不亚于解开基因锁后的剧痛，郑吒本能的屏蔽掉了这股痛苦，即便如此，他还是大声吼叫了起来。

    血族能量！血族能量被彻底解放了出来，这能量此刻已经布满他全身，郑吒双眼一片赤红，从他眼中看出去，整个世界仿佛只剩下了红色一片，仿佛血染世界一般，而眼前的巨大枷椰子则变成了黑青色，由无数扭曲的人的肢体相互纠缠而成。而她那坚硬的盔甲，则是凝成固体的灵魂所组成，无数的灵魂嚎叫着想要脱离她的控制，伸出他们的双手抓向虚空，使得巨大枷椰子如同地狱一般

    可怕的灵魂，恐怖的枷椰子！！

    而在她的额头处，有一处透明如同水晶。水晶中镶嵌着一个面容狰狞的女人，它就像是整个巨大鬼魂的缩小版一样，那正是咒怨主体枷椰子！

    赵樱空赶到深坑中，小心的将我扶起，止血喷雾剂不要钱的往我身上直喷。但是，于事无补！

    我清楚的了解到自己的生命即将走到尽头，右手颤颤巍巍的从被鲜血浸泡的纳戒中取出重生十字章，将它递给赵樱空。

    艰难的张开嘴，但是却说不出话来，我的声带已经完全损毁了。

    将重生十字章放在了赵樱空的手中，指了指正往巨大枷椰子跑去拼命的郑吒，赵樱空似乎了解了我的意思：“你要我把这个交给他吗？”

    我欣慰的点点头，郑吒是中州队的灵魂，如果他死了，即使我倚靠重生十字章活下来，我也无法在下次团战中生存下去。

    而郑吒……希望他能坚持到取得太阳真经复活我吧！虽然剧情已经不像以前那样发展下去了，但是我相信他的主角模式能够帮助他拿到太阳真经。

    那样……我就能复活……了……吧……

    双瞳失去了焦距，右手无力的搭下，呼吸停止，脉搏停止，生命气息停止……

    “师妃暄，死了。”赵樱空站起来，声音很冷，很冷。

    张杰一言不发，将佛经紧紧抱在怀里，坚定的往枷椰子冲去。

    郑吒在听到我的死讯后，双目发出疯狂的神色。身上的血族能量似乎变得更浓了，浮现在身体的表面，快要形成了血炎。

    博凡通过联络器知道了战场的战况，焦急的在心中道：“朱透三！你真是个猪头三！不是说好5分钟就可以变化完毕的吗？怎么到现在还没好啊!在不出现，我们就全灭了！！”

    似乎感觉到了他的心意，之前朱透三变化成的茧子慢慢的破开了，从虫茧中爬出了一个人！

    或者说，是一个像人的怪物！

    爆炸般充满力量的肌肉，纯黑色的皮肤，一口锋利的牙齿似乎能撕裂一切肉体，硕大的耳朵还有……一个猪头???

    朱透三竟然变成了一个猪头人！！

    齐藤一惊讶的道：“他到底是什么人？为什么会变成一个猪头？不会是猪八戒下凡吧？”

    博凡虚弱的笑道：“不，他是一只被黑暗化的半妖！”

    齐藤一目瞪口呆，这些家伙，现实里竟然存在这样的家伙！!果然我研究到的那些，不是传说！！

    身高接近3米的朱透三相对于巨大的枷椰子来说仍然是个小虫子，但是他的速度，竟然比解开了2阶基因锁的郑吒还要快，接近了我剑心通明境界下全力使用身法的速度。

    严格的来说，朱透三就像是长了个猪头的西方恶魔，他没有猪蹄，而是一双尖长的爪子。爪子上附带着暗色的雾状能量，他挥舞爪子的速度，如同黑色闪电一般。

    郑吒附带血族能量的拳击中巨大枷椰子的时候，朱透三的黑暗双爪也已经刺入了枷椰子的盔甲中。

    不过，朱透三刺入的地方在枷椰子的胸口，而郑吒则是击中了枷椰子的大腿。

    朱透三倚靠强劲的冲力竟然直接跃到了枷椰子的胸部处！！现实里，真的有这样强劲的生物存在？？！！

    一上一下，枷椰子受到了来自同样是黑暗系的能量侵袭。

    PS：元旦真疯狂！到处请吃饭~实在抱歉~

咒怨之殇 第十二章 知道法宝是什么吗？看内容吧

    巨大的枷椰子胸口与大腿处的盔甲破碎了，露出那惨白色的肉体。而郑吒与朱透三击中的部位，迅速的被各自击出的能量所腐蚀，从而烟消云散。

    如果说师妃暄的攻击是针刺的话，那郑吒和朱透三这次的攻击就是在枷椰子的身上挖出了一小块肉。但是，这样的攻击虽然能够打痛她，却无法造成致命的伤害。

    “攻击她额头的那颗水晶！！她的主体在那颗水晶中间！”

    朱透三没有回答郑吒的话，左手抓紧了右手破开的洞，身体一晃就翻上了枷椰子的肩头。但是枷椰子不会再给他进攻的机会了。

    “呼呀！”

    “啪！”

    朱透三硬生生的接住了巨大枷椰子由上而下的一拍，双腿大半陷入枷椰子的肉体中，眼鼻耳口七孔流血，显然是受了不轻的伤，右手手臂程扭曲状，手肘处的森森白骨透体而出。

    和这样的枷椰子比拼肉体力量是极其错误的。朱透三既不是哥斯拉也不是奥特曼，所以他被枷椰子拍成了一级伤残。

    郑吒暗骂一声没脑子，但是却没有任何办法。枷椰子的移动速度只是一般，但是手的挥动速度极快，在她身上停止运动是很危险的。

    博凡无奈的笑笑：“果然，变身后的智商比猪高不了多少。实在无法让我们把期望放在你身上啊……”

    朱透三受此重伤，却没有发出一点声音，似乎受伤的根本不是自己。张开大嘴，锋利的白牙整齐而又可怖，对着脚下枷椰子的肉体就咬下去。

    师妃暄的剑都难以伤害到的盔甲对于他的牙齿来说似乎只是一层薄薄的膜，一咬就破。撕扯着从枷椰子身上咬下一小块惨白色的肉块来，咀嚼了几下，咽下了肚子中。

    这样一小块肉对枷椰子巨大的躯体来说根本算不得什么。但是意外的，她痛苦的嚎叫出声来，似乎受到了重创。

    朱透三接连咬下几块惨白色弹性十足的肉块吞咽下肚后。被枷椰子捏起，狠狠的往地上一砸，深深的陷入了水泥地中。随后又是一阵踩碾，朱透三步了师妃暄的后尘。

    不过朱透三的生命力十分的顽强，被踩入地里数米深后，仍然没有死。嘴中似乎还在慢慢的咀嚼着什么……好像他变身后最大的欲望就是吃似的。

    郑吒的脸色的惨白，原本还可以期待这个新人会产生很大的作用，没想到这么快就残废掉了。而且这个变身的能力似乎会减弱他的智商，变身巨大的猪头怪后会产生非常大的吃的欲望。

    “郑吒，攻击她受伤的肩膀！帮我牵制住她！”赵樱空站在附近一栋极高的建筑上通过联络器对郑吒道，“我去攻击她的额头！”

    赵樱空怀中塞着从张杰那得来的经文，双手抓着一根撑杆跳用的长杆。

    郑吒咬咬牙，一拳轰在了枷椰子的腰间，随后在她巨掌拍下前迅速上移，接连躲过3次攻击，开了2阶的郑吒艰难的爬到了枷椰子的肩头，浑身冒出血炎，对着她被朱透三咬出的大洞直接钻了进去。

    惨白血肉被郑吒的血炎迅速的腐蚀，消失。而郑吒也感觉到身上的血能正迅速的减少，15秒！他最多只能坚持15秒！

    “快啊！！我坚持不了多久了！！”

    赵樱空迅速的前冲，双手一撑，人就顺着杆子飞起，扑向了枷椰子的后脑勺。

    枷椰子的巨掌已经抠入了自己的伤口，将如同蛆虫一般堵在自己伤口中的郑吒抠出来，但是仍然在燃烧的血炎让她的手又一次的缩回。她的伤口被郑吒的血炎烧的越来越大，缩回的手指指尖也削平了许多。

    “快点！我不行了！”此时郑吒也成了强弩之末，血能即将燃烧殆尽。等待他的将是枷椰子的大手。他很可能步上师妃暄与朱透三的后尘，如果赵樱空不能击破枷椰子额头前的晶体的话。

    赵樱空跃到枷椰子的头顶，冷静的观察了一下晶体所在的地点。将经文从鼓鼓的胸口拉出，展开成最大，形成一副很长的纸条。

    而此时，枷椰子的巨掌再次抠入自己的伤口，一把捏住了郑吒。

    郑吒的血能已经用尽，基因锁第二阶的状态也解除了，浑身虚弱无比。对于此时枷椰子的巨掌，他已经无可奈何。

    “或许，我就要命丧于此了。对不起了萝丽……还有师妃暄，抱歉，我不能帮你报仇了……。”

    闭目等死的郑吒却没有等来枷椰子的巨掌，她的巨掌突然换了个方向，往赵樱空拍去。

    果然！额头处的晶体就是她的弱点！！所以枷椰子才会临时转换攻击目标，放过了郑吒，攻击了赵樱空。郑吒也再次倚靠主角模式逃过一劫……

    赵樱空自动进入一阶模式，动作变得极其轻盈，速度虽然与郑吒比差不多，但是却躲开了枷椰子所有的攻击，她的闪避模式比郑吒高了不止一个等级。

    如果说郑吒的身法是傻，大，粗。那赵樱空就如同在指尖跳舞的极品舞姬，方寸之间也能转移腾挪，柔韧的身体做出许多体操难度以上的动作，连续躲开十多下攻击。

    虽然避开了枷椰子的攻击，但是赵樱空也无法攻击枷椰子的额头，而此时距离离开咒怨只有10分钟了。

    脑袋上渐渐渗出了汗水，赵樱空的体力消耗很大，若等到力竭时，便是她的死期。

    但是枷椰子不会让她一直跳到无力才停。巨大恐怖的脑袋上突然钻出许多惨白色的手，将刚刚腾空又踏上去的赵樱空的双脚紧紧抓住，巨掌拍下……

    “不！！！”郑吒刚从肉坑中爬出，却见到这样一幕，绝望的叫了出来。

    赵樱空，香消玉损了吗？

    ……

    “我死了吗？”黑暗中，我似乎漂浮在温暖的液体海洋中，随着微澜上下起伏，随意的飘荡着。

    好舒服，好舒服。这是哪里?是娘亲的怀抱吗？不，是师傅的怀抱吧。只有小时候师傅这么抱我的时候，才有这样的感觉。如此温暖，如此舒适。

    真的好想一直这样下去啊……师傅，你已经10年没有抱过我了呢。这次，就让我一直在你怀中不要起来吧……

    一滴泪从美轮美奂的双瞳中流出。

    是再次感受到了那种温暖而流出的感动泪水，还是就这样死去的不甘之泪？我不知道，我只知道在这些温暖的液体包围下，我如同回到了母亲的子宫，感受着母亲的喜悦，隔着肚子的温柔抚摸，让我陶醉。

    我又再次的重生了吗？或许吧。但是我知道一旦我出世，一切将变的不同。第一世的无所事事，第二世的仓猝死亡，这第三世，我想过的有意义些。

    “如果再让我回去大唐，我一定会带着婠婠远离俗世，与父亲和妹妹，还有那2个混小子一起快乐的生活，还有——每天都要看到师傅的笑脸……”

    “嗑啦啦。”似乎是某种蛋壳破碎的声音。

    郑吒听见了，赵樱空听见了，张杰听见了，倒在血坑中残废的朱透三听见了，张杰听见了，齐藤一他们也听见了，被埋葬在瓦砾之下奄奄一息的零点听见了，枷椰子听见了，石若霜听见了……

    “我听见了，这是我出世的声音。”

    白光，柔和的白光，整个世界似乎都在这柔和白光的招摇之下。郑吒在这温暖的白光照耀下，似乎身体的气力恢复了。血能变得充盈，内力也恢复到了满值。

    赵樱空原本吃力的脸孔也变得轻松起来，双脚猛力一跺，脱离了鬼手的囚困，而受到白光影响的枷椰子似乎失去了攻击的准头，巨掌打在了空气中。

    旁边被摧毁的大楼下，从瓦砾中爬出了一个人。零点难以置信的看了看自己的双手：“我不是快要死了吗？怎么会？怎么会恢复的完好如初？”

    看看另外一边，血坑中的朱透三依然是躺在血坑中，虽然伤口好像完全恢复了的样子。但是形态已经恢复成了人形，人也昏了过去，看来变身的时限已经到了。

    “那是，那是！！！！”齐藤一张大了嘴，夸张的指着空中道，“那是！！……”

    “仙女……”博凡不自觉的接了上来。

    洁白的羽衣，飞舞的飘带，脚底是若隐若现的五彩仙气，虽然看不清面目，但这个造型，的的确确是传说中仙女的样子。

    “难道真的是神仙下凡？”郑吒喃喃的道，“太不可思议了。”

    远处的寺庙中，原本站起来的石若霜又缓缓的坐了下去。

    “织女的羽衣，没想到他真的能够使用啊。男人能使用羽衣的吗？哼哼哼哼，很难想象男人穿了羽衣后的样子。不过，存放羽衣的锦囊应该已经破开了吧，可惜了，那也是个存放物品的上好法宝啊。”

    我缓缓睁开了双眼，双手不自觉高高的交叉着举起，一阵刺目的强光从天空中照射下来……

    PS:欲知后事如何，且听下回分解。

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~抱歉，昨天没灵感，码不出字来啊~

咒怨之殇 第十三章 OVER了~

    整个世界都被光所笼罩着。

    subetewomunikaesu……

    短暂却又漫长的一刻，当郑吒他们恢复视觉的时候，眼前的巨大咒怨体外表的硬质盔甲已经化为浓浓黑雾，慢慢消散在空气中。露出了那

    白森森的肉体，大团白色筋肉还在不规则的抖动着，视觉效果称得上恶心。

    “盔甲被光照没了！”张杰立马朝着白色的肉体开了一枪，子弹毫无障碍的射进去了。

    怔了一会，张杰兴奋的跳了起来：“太棒了！！！A级支线和8000奖励啊！！兄弟们上啊！！”

    赵樱空嘴角露出一抹微笑，踩着伽椰子滑溜的光脑袋就往前跑，在快到额前的时候，一个后空翻，将长条的经文贴在了她的额头水晶体上。

    “成功了！！”齐藤一开心的一挥手，抱着身边的博凡就转了起来。

    玻璃破碎的声音传到了众人的耳朵中，对于他们来说，这个声音如同仙乐一般，这一刻，他们飘飘欲仙。

    除了……

    郑吒！！！

    望着空中那抹纯白色的身影，他浑身颤抖着，虎目禁不住的流下了两行清泪。

    “不！！！……”这是痛彻心扉的嘶吼声。

    空中的我，肉体开始崩溃。

    滴嗒，滴嗒……一滴滴鲜红色的液体从洁白的皮肤中渗出，从空中滴落到狼藉的街道上。

    “这么短暂吗？我的新生？”我望着自己的手，双眼迷茫。

    “女人衣服？真糟糕啊，我可不想死掉的时候还穿着女人的衣服……”

    渐渐的，在空中的我身形变得颤颤巍巍，最后，一个跟头栽了下来。

    “妃暄！！”郑吒大吼着跑向了我落下的地点。伸出双臂想要接住落下的我。

    之前正在庆祝的众人也丢望向了这边，望着从空中栽下那柔弱的身影，兴奋之情不翼而飞。

    “妃暄！”所有人异口同声的叫了出来。

    一同往我掉落的地方跑去。

    “吱呀，嘎嘎。系尼！”

    当郑吒准备好双臂承受住我掉落的重量的时候，额头水晶破碎的伽椰子倒地了。

    一道乌光从她那破碎的水晶中冲出，将离地仅有3米左右的我带离了郑吒。不过，在她抓起我的时候，我似乎看到了一个人的脸，在我面前

    破裂了……

    伽椰子的主体，还没有死吗？

    “你还没死吗？”我趴在伽椰子的背上，轻轻在她耳边说道，“那么，就让我们一起死吧。”

    仙女衣上的飘带紧紧的缠住了乌光伽椰子，体内最后的真元完全的逼出，聚集在双手上。

    瞬间，进入了解开基因锁第二阶段的状态，手掌突然变得细长，双手犹如世间最美妙的艺术品。

    这双艺术品瞬间结出了九字真言中最主要的九种咒印，一股暗金色的光芒聚集在双手上，猛然拍下。

    乌光嚎叫着消散在空气中，此时众人才接到主体伽椰子死亡的通知。

    强行开启了第二阶的我马上发生了基因崩溃。肉体加剧毁灭。

    但是我知道，我不会死……

    我第一次看到主神这个光秃秃的大光球感到高兴，不过，看了他一眼后我就失去了知觉。

    “主神！快修复她的身体！需要的奖励点从我这里扣！”

    ……

    回到自己房间的郑吒感到自己的思维混乱了。他知道自己的心，已经萌动了！

    萝丽酸酸的道：“别想啦，妃暄姐姐那么完美，轮不到你的！那个大波姐姐或许还有可能。”

    郑吒尴尬的道：“没，没有。我才没想这些事情……我只是在想，人死了之后究竟是否有自己的意志，是否总是憎恨活人？”

    萝丽点了点红唇说道：“应该是有好鬼的吧，以前奶奶就经常对我说，人啊，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到……奶奶还说了好多

    善良好鬼报恩的故事哦。”

    “是……报恩吗？”郑吒想起了师妃暄被伽椰子抓走的那一刻，是楚轩灵魂，若非是他的灵魂替师妃暄承受了那一抓。楚轩魂飞破灭，或许，

    师妃暄已经死在了咒怨中。

    那么……你真的已经死了吗？即便以你那样的智慧……也真的已经死了吗？

    “丽儿，你想要去海边沙滩上玩吗？世界上最有名的几处海滩，那我们去夏威荑海滩玩吧？我们在那里去十天十夜的旅行，如何？”

    萝丽愣了好半天，她忽然惊喜的叫闹起来，整个人更是不停在郑吒怀里打滚，直到郑吒下面产生反应时，小女孩才羞红脸惊喜的停了下来

    ，她一直不停的问着“真的吗？真的吗”这样的话，整个人仿佛幸福得要晕过去一般。

    “真的呢，不单我们去，还有大伙也都会一起去，十天时间才……一百点奖励点数而已，我们大家都去那里散散心吧。”

    第二天当大家再次聚集到广场上的时候，我依然笼罩在恢复光柱中，这次的基因崩溃的确很严重。

    主神跟前突然出现了一块金色的石碑，上面的信息暂时吸引住了大家的目光。

    是团战的消息……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的‘主神’空间团队在恐怖片中随机碰撞，

    双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到七千奖励点数

    ，B级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次C级支线剧情奖励。

    每人的心情又都沉重起来，但稍后大家又讨论起各自的强化方向起来。

    这次的咒怨并不是所有人都有A级支线，而是看消灭咒印的情况拆分的。

    所以郑吒他们奖励点数是不少，但支线也不是很多。但总的来说是个大丰收。

    大家强化的方向基本没有改变，郑吒依然强化了红炎。接着郑吒就提议去旅行。

    赵樱空依然和郑吒打了一架，输了后才同意去度假。

    除了我，其他人都一起去度假了。

    该发生的还是会发生，遇袭事件还是出现了。

    接着他们就草草的结束了度假。

    第5天的时候，我才修复好身体。

    修复好身体后我第一件事就是脱下身上的羽衣。可是我不论是用拉的，扯的，撕的，砍的，戳的，劈的，就是脱不下身上这件奇怪的衣服。

    怎样都弄不破，而且……这衣服竟然自带胸罩！！！

    弄的没有胸的我胸前鼓鼓的样子，让我又想到以前变成女人时候的难堪日子。

    “还好这衣服还不会让我来月事，总算是比娘泉好多了。”暗自嘀咕着安慰自己……

    最后我发现，只要把飘带解下，这衣服就自动消失了。再披上，衣服又出现了。

    咕~~(╯﹏╰)b，还真方便哈……

    不过打定主意没事不会用这衣服的我直接把飘带往纳戒里一塞。

    到主神那强化了我之前曾经放弃的一个很强悍很强悍的处于牛A与牛C之间的技能——装死！

    B级支线，2000奖励点的装死技能果然很牛B。玩过流星蝴蝶剑的人都知道，里面的人物是可以假死的。脖子大量喷血，然后软绵绵的倒在地上。跟被杀时候的样子完全一样，不过稍过几秒就会从地上爬起来的。

    这个装死技能和流星蝴蝶剑里的差不多，但持续假死状态时间比较长，1小时左右才会自动爬起来。

    “下部是团战了吧……应该是神鬼传奇。咕~~(╯﹏╰)b，在团战装死好像比较鸡肋呢……不过这到是在非团战电影里逃命的绝妙手段呢。哇卡

    卡卡！！”

    5天后，“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，WWE开始传送……”

    PS：更新很慢吧~哎~
龙耀阁 www.lunyo.cn